Εντάξει, περίμενε,
Μη ρίξεις.
Βλέπεις που πηγαίνει;
Εντάξει, για να δούμε πώς θα πάς εκεί.
Βάλε το πόδι σου εδώ.
Να δείχνει μπροστά.
Οι γοφοί, εδώ.
Εντάξει;
- Βλέπεις;
- Ναί.
Είσαι σίγουρη;
Τώρα;
Βλέπεις τώρα;
- Όχι.
- Τώρα;
Εντάξει.
Έτοιμη;
Τρία δάχτυλα.
Ωραία!
- Ωραία βολή μικρέ!
- Πάμε.
Παιδιά θέλετε μαγιονέζα ή μουστάρδα,
ή και τα δύο;
Ποιός βάζει μαγιονέζα σε χότ-ντόκ;
Συγχώρα τα αδέλφια σου. Δύο με μουστάρδα
παρακαλώ! Ευχαριστούμε μαμά.
Εντάξει.
Νείτ, μαγιονέζα ή μουστάρδα;
Θέλω κέτσαπ.
Ένα με κέτσαπ, έχουμε και κέτσαπ.
Προσοχή στο τόξο σου...
Ωραία δουλειά Χόκαι!
Πήγαινε πάρε το βέλος σου.
Παιδιά, αρκετά με τις ασκήσεις.
Η σούπα είναι έτοιμη.
Εντάξει, ερχόμαστε.
Πεινάμε.
Λάιλα, πάμε.
Λάιλα;
Γλυκειά μου;
Μωρό;
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα
Μωρό;
Αγόρια;
Λόρα;
Απόδοση διαλόγων/ Μετάφραση.
SAKIS974-(SAKIS DAM)
@ subs4free.info
@instagram.com/N3krA
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό,
γιατί κρατάς την θέση.
Ναί.
Πλησίασες.
Αυτό είναι γκόλ.
Έχουμε βάλει απο ένα.
Θέλω να προσπαθήσω ξανά.
Είμαστε ισοπαλία.
Αισθάνεσαι την ένταση;
Έχει πλάκα.
Αυτό ήταν χάλια. Έχεις την
ευκαιρία να κερδίσεις
Και κέρδισες. Συγχαρητήρια.
Δίκαιο παιχνίδι.
Ωραίο άθλημα.
Τα πέρασες καλά;
Ήταν διασκεδαστικό.
Αυτό είναι αναμένο;
Γειά δίς Πότς... Πέπ.
Αν βρείς αυτή την εγγραφή...
μη την ποστάρεις στα κοινωνικά μέσα.
Θα είναι πολύ δακρύβρεχτη.
Δεν ξέρω αν θα το δείς ποτέ αυτό.
Δεν ξέρω κάν αν ακόμα είσαι...
Θεέ μου, το ελπίζω...
Σήμερα είναι η μέρα 21... όχι, 22.
Ξέρεις, αν δεν υπήρχε ο τεράστιος τρόμος,
κοιτάζοντας κυριολεκτικά το απόλυτο
κενό του διαστήματος...
Θα έλεγα οτι αισθάνομαι
πολύ καλύτερα σήμερα.
Η μόλυνση πέρασε,
χάρη στην κακιασμένη μπλέ εδω πέρα.
Θα την λάτρευες. Πολύ βολική.
Μόνο λίγο σαδίστρια.
Κάποιες κυψέλες καυσίμων
χάλασαν κατα την μάχη,
αλλα βρήκαμε τρόπο να
αντιστρέψουμε τους φορτιστές,
να εξαγοράσουμε χρόνο,
γύρω στις 48 ώρες.
Αλλα τώρα επιπλέουμε στο κενό.
Είμαστε στα 1,000 έτη φωτός
απο το κοντινότερο σούπερ μάρκετ.
Το οξυγόνο θα τελειώσει αύριο το πρωί.
Και αυτό ήταν.
Και Πέπ, Εγώ...
Ξέρω οτι είπα όχι άλλες εκπλήξεις.
Αλλα πραγματικά ήλπιζα να το
ξεπερνούσα και αυτό το τελευταίο...
Αλλα απ' ότι φαίνεται...
Ξέρεις πώς φαίνεται.
Μην αισθάνεσαι άσχημα γι' αυτό.
Αν θα μπορούσες να θρηνήσεις
για κανα δυο βδομάδες,
και μετά να συνεχίσεις με
τεράστιες ενοχές.
Καλύτερα να ξαπλώσω.
Να κρατήσω δυνάμεις.
Να ξέρεις ότι...
όταν θα τελειώσω, θα είναι
σαν όλα τα τελευταία...
θα είμαι καλά, τελείως καλά...
Θα σε ονειρεύομαι.
Γιατί πάντα ήσουν εσύ η μοναδική.
- Δεν μπορούσα να τον σταματήσω.
- Ούτε εγώ.
Έχασα τον μικρό.
Τόνι, χάσαμε.
Είναι η...
Θεέ μου!
Όλα καλά.
Πέρασαν 23 μέρες απο τότε που
ήρθε ο Θάνος στη Γή.
Οι παγκόσμιες κυβερνήσεις διαλύθηκαν.
Τα μέρη που ακόμα λειτουργούν,
προσπαθούν να κάνουν απογραφή,
Και απ' ότι φαίνεται έκανε...
έκανε αυτό που ακριβώς είπε οτι θα κάνει.
Ο Θάνος αφάνισε...
το 50% όλων των ζωντανών πλασμάτων.
Πού είναι τώρα;
Πού;
Δεν ξέρουμε.
Ανοιξε μια πύλη και πέρασε μέσα.
Τι τρέχει μ' αυτόν;
Είναι τσαντισμένος.
Πιστεύει οτι απέτυχε.
Που φυσικά το έκανε, αλλά όλοι το ίδιο
πιστεύουμε για τον εαυτό μας, σωστά;
Ειλικρινά, για μια στιγμή νόμιζα
ήσουν λούτρινο αρκουδάκι.
Ίσως είμαι.
Κυνηγάμε τον Θάνο εδώ και 3 βδομάδες.
Σκανάραμε το διάστημα, και δορυφόρους,
και δεν βρήκαμε τίποτα.
- Τόνι πάλεψες μαζί του.
- Ποιός σου το είπε αυτό;
Δεν τον πάλεψα.
Όχι. Σκούπισε το πρόσωπο μου με
έναν πλανήτη όσο ένας...
ερασιτέχνης μάγος του παρέδιδε τον λίθο.
- Αυτό συνέβη. Δεν υπήρξε μάχη...
- Εντάξει.
Σου έδωσε τίποτα στοιχεία;
Κάποιες συντεταγμένες, κάτι;
Το είδα να συμβαίνει πρίν μερικά χρόνια.
Είχα όραμα. Δεν ήθελα να το πιστέψω.
Νόμιζα οτι ονειρευόμουν.
- Τόνι, σε χρειάζομαι συγκεντρωμένο.
- Και εγώ σας χρειαζόμουν.
Στον παρελθοντικό. Αυτό επισκίαζει
την ανάγκη σου. Είναι πολύ αργά φίλε.
Συγνώμη.
Ξέρετε τι χρειάζομαι;
Χρειάζομαι ξύρισμα.
- Και νομίζω σας έλεγα...
- Tόνι, Τόνι...
αν μή τι άλλο,
οτι χρειαζόμασταν μια θωράκιση
γύρω απο τον κόσμο. Το θυμάστε αυτό;
Ακόμα και αν είχε αντίκτυπο
στην ελευθερία μας, ή όχι.
Αυτό χρειαζόμασταν.
- Αυτό δεν λειτούργησε έτσι δεν είναι;
- Είπα οτι θα χάναμε.
Και είπες, "Θα χάσουμε μαζί, επίσεις."
Μάντεψε τι Κάπ;
Χάσαμε.
Και δεν ήσουν εκεί.
Αλλα αυτό κάνουμε μόνο, σωστά;
Κάνουμε την δουλειά μας μετα το γεγονός.
Είμαστε οι Εκδικητές; Είμαστε οι Εκδικητές;
Όχι οι Αποτρέπ-τες.
Εντάξει, καταλάβαμε το νοημα σου.
Κάτσε κάτω. Εντάξει;
- Όχι, να... Είναι υπέροχη παρεπιπτόντως.
- Τόνι κατσε κάτω!
Σε χρειαζόμαστε. Είσαι νέο αίμα,
ανάμεσα σε γερασμένους...
Δεν έχω τίποτα για σένα Κάπ.
Δεν έχω συντεταγμένες,
ούτε στοιχεία, ούτε στρατηγικές,
ούτε επιλογές...
Απολύτως τίποτα.
Ούτε εμπιστοσύνη, ψεύτη...
Ορίστε, πάρε αυτό. Βρές τον
και βάλε του αυτό.
Κρύψου.
- Tόνι.
- Είμαι καλά...
Ο Μπρούς του έδωσε ηρεμιστικό.
Θα είναι εκτός για την υπόλοιπη ημέρα.
Φροντίστε τον. Θα φέρω ένα Μπεζούριον
ελιξήριο όταν επιστρέψω.
- Που πηγαίνεις;
- Να σκοτώσω τον Θάνο.
Ξέρεις δουλεύουμε ώς ομάδα εδω πέρα,
και μεταξύ μας, είμαστε λίγο εύθραυστοι.
Καταλαβαίνουμε οτι είναι πιο
πολύ στο δικό σου στοιχείο,
αλλα ειναι και δική μας μάχη επίσεις.
- Ξέρεις που βρίσκεται;
- Γνωρίζω κάποιους που ίσως ξέρουν.
Μη μπαίνεις στον κόπο.
Θα σας πώ που βρίσκεται ο Θάνος.
Ο Θάνος ξόδεψε πολύ χρόνο
να με τελειοποιήσει.
Και όταν δούλευε, μιλούσε
για το μεγάλο του σχέδιο.
Ακόμα και διαλυμένη, ήθελα
να τον ευχαριστήσω.
Τον ρωτούσα που θα πηγαίναμε
όταν ολοκλήρωνε το σχέδιο του.
Η απάντηση του ήταν πάντα η ίδια.
"Στον Κήπο"
Χαριτωμένο. Ο Θάνος έχει
σχέδιο συνταξιοδότησης.
Που βρίσκεται λοιπόν;
Όταν ο Θάνος χτύπησε τα δάχτυλα του,
Η Γή έγινε επίκεντρο έκρηξης απο κύμα
ενέργειας τεραστίων κοσμικών διαστάσεων.
Κανένας δεν εχει ξαναδεί κάτι τέτοιο...
μέχρι πρίν απο δύο μέρες.
Σ' αυτόν τον πλανήτη.
Ο Θάνος βρίσκεται εκεί.
Χρησιμοποιήσε τους λίθους ξανά.
Θα πηγαίνουμε με μικρή βοήθεια ξέρετε.
- Έχει ακόμα τους λίθους άρα...
- Αρα πάμε να τον πιάσουμε.
Θα τους χρησιμοποιήσουμε
να τους φέρουμε όλους πίσω.
Έτσι απλά;
Ναί, έτσι απλά.
Ακόμα και αν υπάρχει μικρή πιθανότητα
να το ανατρέψουμε αυτό...
Το χρωστάμε σε όλους όσους δεν
είναι σ' αυτό το δωμάτιο να δοκιμάσουμε.
Αν το κάνουμε, πως ξέρουμε οτι θα
έχει διαφορετικη κατάληξη απο πρίν;
Γιατί πρίν δεν είχατε εμένα.
Καινούργιο κορίτσι, όλοι σ' αυτο το δωμάτιο
είναι σούπερ ήρωες στη ζωή.
Και αν δεν σε πειράζει που ρωτάω, που
βρισκόσουν όλο αυτό τον καιρό;
Υπάρχουν πολλοί άλλοι ακόμα
πλανήτες στο σύμπαν.
Και δυστυχώς δεν είχαν εσάς, παιδιά.
Μου αρέσει αυτή.
Πάμε να πιάσουμε το κάθαρμα.
Απόδοση διαλόγων/ Μετάφραση.
SAKIS974-(SAKIS DAM)
Εντάξει, ποιός απο εσάς δεν
έχει ξαναβρεθεί στο διάστημα;
Καλά θα κάνετε να μη ξεράσετε
στο σκάφος μου.
Πλησιάζουμε σε άλμα σε 3.. 2.. 1.
Πάω κάτω για αναγνώριση.
- Αυτό θα πετύχει Στήβ.
- Το ξέρω.
Γιατί δεν ξέρω τι θα κάνω
αν δεν πετύχει.
Χωρίς δορυφόρους, χωρίς σκάφη, χωρίς στρατό,
χωρίς καμία άμυνα εδάφους.
Είναι μόνος του.
Αυτό μας αρκεί.
Ώχ! Όχι.
Που είναι;
Απάντησε την ερώτηση.
Το σύμπαν απαιτούσε διόρθωση.
Μετά απ' αυτό, οι λίθοι δεν ήταν
χρήσιμοι, πέρα απο τον πειρασμό.
Δολοφόνησες τρισεκατομμύρια!
Θα 'πρεπε να είστε ευγνώμων.
- Που είναι οι λίθοι;
- Εξαφανίστηκαν.
- Έγιναν μόρια.
- Τους χρησιμοποιήσες πριν 2 ημέρες.
Χρησιμοποιήσα τους λίθους για
να καταστρέψω τους λίθους.
Παραλίγο να με σκοτώσουν.
Αλλα η δουλειά έγινε.
Όπως πάντα.
Είμαι... αναπόφευκτος.
Πρέπει να ψάξουμε το μέρος.
Θα λέει ψέματα.
Ο πατέρας μου είναι πολλά πράγματα...
Ψεύτης δεν είναι.
Σ' ευχαριστώ, κόρη μου.
Ίσως σε κακομεταχειρίστηκα πολύ αυστηρά...
Τί...τί έκανες;
Πήγα για το κεφάλι.
ΠΕΝΤΕ
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ
ΠΕΝΤΕ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Έτσι...
Βγήκα σε ραντεβού τις προάλλες.
Πρώτη φορά εδω και 5 χρόνια,
ξέρετε, να κάτσουμε, δείπνο...
Δεν ήξερα τι να κουβεντιάσουμε.
Για τι κουβεντίασατε;
Παλιές χαζομάρες, ξέρεις. Πώς έχουν
αλλάξει τα πράγματα, και...
Την δουλεία μου, την δουλειά του...
Το πόσο μας λείπουν οι Μέτς.
Και ξαφνικά σιωπή.
Έκλαψε όσο σερβίραν τις σαλάτες.
Και εσύ;
Έκλαψα λίγο πριν το επιδόρπιο.
Αλλα θα τον ξαναδώ αύριο, οπότε...
Υπέροχα.
Έκανες το δυσκολότερο.
Έκανες το άλμα,
δεν ήξερες πώς θα βγεί.
Και αυτό είναι. Αυτά είναι τα μικρά γεναία
βηματάκια που πρέπει να κάνεις.
Να προσπαθήσεις να ολοκληρωθείς ξανά.
Να βρείς έναν σκοπό.
Μπήκα στον πάγο το '45 λίγο πριν που
είχα γνωρίσει τον έρωτα της ζωης μου.
Ξύπνησα 70 χρόνια αργότερα.
Πρέπει να προχωρήσεις.
Πρεπει να προχωρήσουμε.
Ο κόσμος είναι στα χέρια μας.
Αφέθηκε σε εμάς παιδιά.
Και πρέπει να κάνουμε κάτι μ' αυτόν.
Αλλιώς...
Ο Θάνος έπρεπε να μας
σκοτώσει όλους.
ΣΑΝ ΦΡΑΝΣΙΣΚΟ
ΕΝΟΙΚΙΑΖΟΜΕΝΕΣ ΑΠΟΘΗΚΕΣ
ΛΑΝΓΚ
Τι στο διάολο;
Χόουπ;
ΒΟΗΘΕΙΑ
ΑΓΝΟΟΥΝΤΑΙ
Μικρέ, έ μικρέ!
Τι στο διάολο συνέβη εδώ;
ΟΙ ΕΞΑΦΑΝΙΣΜΕΝΟΙ
Θεέ μου...
Όχι. Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
όχι, όχι...
Συγνώμη.
Όχι Κάσυ...όχι.
Όχι.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ,
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ
Όχι, Κάσυ...
ΣΚΟΤ ΛΑΝΓΚ
Τί;
Κάσυ;
Μπαμπά;
Μεγάλωσες.
Ναι, ανεβήκαμε σε αυτό το ύποπτο σκάφος
που μας υπέδειξε η Ντάνβερς.
Ήταν ένα σκουπιδιάρικο.
Σ' ευχαριστούμε για την πληροφορία.
- Πλησιάσατε.
- Ναι, και τώρα μυρίζουμε σαν σκουπίδια.
Πήρατε πληροφορίες για τους σεισμούς;
Ήταν μια μικρή μετακίνηση κάτω
απο την Αφρικάνικη πλάκα.
Έχουμε οπτικοποιήση;
Πώς το χειριζόμαστε;
Νάτ, ήταν σεισμός κάτω απο τον ωκεανό.
Το χειριζόμαστε με το να μη το χειριζόμαστε.
Κάρολ, θα σε δούμε εδώ τον άλλο μήνα;
- Δεν το βλέπω.
- Τι; Έχεις και άλλο κούρεμα;
Ακου τριχωτέ. Καλύπτω μεγάλο έδαφος.
Αυτά που συμβαίνουν στη Γή...
συμβαίνουν παντού,
σε χιλιάδες πλανήτες.
Έχεις ένα δίκιο.
Ίσως δεν με δείτε για αρκετό διάστημα.
Εντάξει, λοιπόν...
Αυτο το κανάλι είναι πάντα ενεργό.
Αν κάτι πάει στραβά...
Αν κάποιος δημιουργεί μπελά
ενώ δεν θα 'πρεπε...
- Θα περάσει απο μένα.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Καλή τύχη.
- Πού είσαι εσύ;
- Στο Μεξικό.
Οι ομοσπονδιακοί βρήκαν ένα
δωμάτιο γεμάτο πτώματα.
Απ' ότι φαίνεται τύποι ενός καρτέλ.
Δεν είχαν την ευκαιρία
να φτάσουν τα όπλα τους.
- Μάλλον κάποια σημμορία...
- Μόνο που δεν ήταν.
Σίγουρα είναι ο Μπάρτον.
Αυτό που έκανε εκεί, αυτά που
κάνει τα τελευταία δύο χρόνια,
Την σκηνή που άφησε...
Υπάρχει ένα κομμάτι μου
που δεν θέλει να τον βρούμε.
Θα βρείς που πηγαίνει μετά;
Νάτ...
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Θα σου πρότεινα να σου έφτιαχνα δείπνο,
αλλα φαίνεσαι αρκετά μίζερη ήδη.
Ήρθες για να βάλεις πλυντήριο;
Και να δώ μια φίλη.
Η φίλη σου είναι καλά.
Είδα ενα κοπάδι με φάλαινες
όταν ερχόμουν στη γέφυρα.
- Στο Χάντσον;
- Λιγότερα πλοία, καθαρότερα νερά.
Αν ετοιμάζεσαι να μου πείς να
βλέπω την θετική πλευρά...
Θα σε χτυπήσω με ενα
σάντουιτς φυστικοβούτηρο.
Συγνώμη, θέμα συνήθειας.
Λέω σε όλους οτι πρέπει να
προχωρήσουν και να...ωριμάσουν.
Μερικοί το κάνουν.
Αλλα όχι εμείς.
- Αν προχωρήσω ποιός θα το κάνει αυτό;
- Ίσως δεν χρειάζεται να γίνεται.
Δεν είχα τίποτα.
Και μετά είχα αυτό.
Αυτή τη δουλειά.
Αυτή την οικογένεια.
Και ήμουν καλύτερη χάρη σε αυτήν.
Και ακόμα και άν...
χάθηκαν...
Ακόμα προσπαθώ να γίνω καλύτερη.
Νομίζω και οι δύο χρειαζόμαστε μια ζωή.
Εσύ πρώτος.
Γειά σας...γειά!
Είναι κανείς μέσα;
Είμαι ο Σκότ Λάνγκ.
Γνωριστήκαμε πριν μερικά χρόνια
στο αεροδρόμιο, στη Γερμανία.
Έγινα πολύ μεγάλος και
φορούσα την μάσκα μου.
- Δεν θα με αναγνωρίζατε.
- Είναι παλίο μήνυμα;
Ο Αντ-μαν...Αντ-μαν
ξέρω οτι το ξέρετε αυτό.
Είναι στη μπροστινή πύλη.
Πρέπει να σας μιλήσω παιδιά.
Σκότ.
- Είσαι καλά;
- Ναί.
Έχει κανείς σας σπουδάσει κβαντική φυσική;
Μόνο μέσα σε συζήτηση.
Εντάξει, λοιπόν...
Πέντε χρόνια πρίν,
πρίν απο τον...Θάνο,
Ήμουν σε ένα μέρος που
λέγεται κβαντικό βασίλειο.
Το κβαντικό βασίλειο έχει το δικό
του μικροσκοπικό σύμπαν.
Για να μπείς μέσα πρέπει να είσαι
υπερβολικά μικρός. Η Χόουπ είναι...
Ήταν η...
Έπρεπε να με τραβήξει έξω.
Και μετά συνέβη ο Θάνος και...
- κόλησα μέσα.
- Λυπάμαι, θα ήταν ζόρικα 5 χρόνια.
Ναί, αυτό είναι το θέμα.
Δεν ήταν.
Για μένα ήταν 5 ώρες.
Βλέπετε, οι κανόνες του κβαντικού
βασίλειου δεν είναι όπως εδώ.
Τα πάντα είναι απρόβλεπτα, Είναι κανενός
αυτό το σάντουιτς; Πεινάω.
Σκότ.
Για τι πράγμα μιλάς;
Λοιπόν...
Αυτό που λέω...
Ο χρόνος δουλεύει διαφορετικά
στο κβαντικό βασίλειο.
Το μόνο πρόβλημα είναι, δεν έχουμε τρόπο
να τον πλοηγήσουμε. Αλλα αν τα καταφέρναμε.
Δεν μπορώ να μη το σκέφτομαι. Αν μπορούσαμε
με κάποιο τρόπο να ελέγξουμε το χάος,
και να τον πλοηγήσουμε;
Αν υπήρχε τρόπος να μπούμε
στο κβαντικό βασίλειο σε συγκεκριμένο
σημείο στον χρόνο αλλα μετά
να βγούμε απο το κβαντικό βασίλειο
σε άλλο σημείο στον χρόνο; Όπως...
Όπως πρίν απο τον Θάνο.
Περίμενε, μιλάς για μηχανή του χρόνου;
Όχι, φυσικά όχι.
Όχι μηχανή του χρόνου.
Πιο πολύ σαν...
Ναί, μηχανή του χρόνου.
Ξέρω ακούγεται τρελό.
Αλλα δεν μπορώ να μη το σκέφτομαι.
Θα πρέπει να υπάρχει...
Κάποιος τρο...είναι τρελό.
Σκότ, λαμβάνω e-mails απο ρακούν.
Τίποτα δεν ακούγεται τρελό πλέον.
Σε ποιόν θα μιλήσουμε γι' αυτό;
Ώρα για φαί.
Μοργκούνα.
Μόργκαν Χ. Στάρκ.
Θες μεσημεριανό;
- Προσδιόρισε μεσημεριανό ή θα σε διασπάσω.
- Εντάξει.
Δεν θα 'πρεπε να το φοράς αυτό.
Είναι μέρος ενός ξεχωριστού δώρου
επετείου που φτιάχνω για την μαμά.
Ορίστε. Σκέφτεσαι το μεσημεριανό;
Θές μερικές ακρίδες;
- Όχι.
- Αυτό θέλεις.
- Πώς το βρήκες αυτό;
- Στο γκαράζ.
Αλήθεια;
- Το έψαχνες;
- Όχι.
Το βρήκα όμως.
Σου αρέσει να πηγαίνεις στο γκαράζ ε;
Όπως και ο μπαμπάς.
Δεν πειράζει. Η μαμά δεν φοράει
ποτέ αυτα που τις φτιάχνω.
Ξέρουμε πώς ακούγεται...
Τόνι μετά απ' όσα έχεις δεί πιστεύεις οτι...
Η κβαντική διακύμανση επιρεάζεται
με την κλίμακα του Πλάνκ,
η οποία πυροδοτεί την Ντόιτς πρόταση.
Συμφωνούμε σ'αυτό;
Ευχαριστώ.
Στους όρους του Λίμαν σημαίνει
οτι δεν επιστρέφετε σπίτι.
- Επέστρεψα.
- Όχι.
Κατα λάθος επέζησες. Είναι...
μία στο εκατομμύριο
κοσμική κωλοφαρδία.
Και τώρα θέλετε να κάνετε...
Πως το ονομάζεται;
- Μια χρονική ληστεία!
- Ναί. Χρονική ληστεία.
Βέβαια. Γιατί δεν το σκεφτήκαμε αυτό πριν;
Α! Γιατί είναι γελοίο!
Γιατί είναι παραμύθι.
Οι λίθοι είναι στο παρελθόν. Μπορούμε
να πάμε πίσω και να τους πάρουμε.
Να χτυπήσουμε τα δικά μας δάχτυλα.
Να τους φέρουμε όλους πίσω.
Ή να τα κάνουμε χειρότερα
απ' ότι ήταν, σωστά;
Δεν πιστεύω να γινόταν.
Το παραδέχομαι. Μερικές φορές μου
λείπει αυτή η χαζή αισιοδοξία.
Παρ'όλα αυτά οι υψηλές προσδοκίες
δεν βοηθούν αν δεν υπάρχει ο λογικός,
εμφανής, τρόπος για μένα να εκτελέσω
ασφαλές την χρονική ληστεία.
Πιστεύω το πιο πιθανό αποτέλεσμα
να είναι ο συλλογικός θάνατος μας.
Όχι αν ακολουθήσουμε αυστηρά τους
κανόνες του ταξιδιού του χρόνου.
Που σημαίνει να μην μιλήσουμε
στους παρελθοντικούς
εαυτούς μας η να
στοιχηματίσουμε στα αθλητικά...
Θα σε σταματήσω εδώ Σκότ.
Σοβαρά μου λές οτι το σχέδιο σου...
να σώσουμε το σύμπαν βασίζεται
στο Επιστροφή στο μέλλον;
- Όχι.
- Ωραία, με ανησύχησες για λίγο.
Γιατί αυτά είναι βλακείες. Δεν λειτουργεί
έτσι η κβαντική φυσική.
Τόνι...
Πρέπει να το προσπαθήσουμε.
Το προσπαθήσαμε.
Και να 'μαστε λοιπόν.
Ξέρω οτι διακυβεύονται πολλά.
Έχεις γυναίκα, μια κόρη.
Αλλα έχασα κάποιον πολύ σημαντικό για 'μένα.
Πολύς κόσμος έχασε.
Και τώρα έχουμε την ευκαιρία να
τους φέρουμε όλους πίσω.
Και μου λές οτι ούτε κάν θα...
Ακριβώς Σκότ.
Δεν θα το κάνω. Αφήστε το.
Έχω παιδί.
Η μαμά μου είπε να έρθω να σε σώσω.
Μπράβο, με έσωσες.
Εύχομαι να είχατε έρθει εδω
να με ρωτήσετε κάτι άλλο.
Οτιδήποτε άλλο. Ειλικρινά,
μου λείψατε παιδιά, ήταν...
- Στρώσαμε τραπέζι για έξι.
- Τόνι το καταλαβαίνω.
Και είμαι χαρούμενος για σένα, πραγματικά.
Αλλα αυτή είναι η δεύτερη ευκαιρία.
Έχω την δεύτερη ευκαιρία μου εδώ Κάπ.
Δεν μπορώ να ξαναρίξω τα ζάρια.
Αν δεν μιλήσουμε για δουλεία,
μπορείτε να κάτσετε για φαγητό.
- Φοβάται.
- Δεν κάνει λάθος.
Ναι, αλλα εμείς τι θα κάνουμε;
Τον χρειαζόμαστε.
Τί; Θα τα παρατήσουμε;
Όχι, θέλω να το κάνω σωστά.
Θα χρειαστούμε ενα πολύ μεγάλο μυαλό.
Μεγαλύτερο απο το δικό του;
Ελάτε. Αισθάνομαι οτι τρώω μόνος μου.
Δοκιμάστε αυτό.
Πάρτε αυγά.
Είμαι μπερδεμένος.
- Ζούμε σε μπερδεμένο καιρό.
- Σωστά. Όχι, όχι...
- Δεν εννοούσα αυτό
- Το κατάλαβα.
Αστειεύομαι! Το ξέρω, είναι τρελό.
- Φοράω πουκάμισα πλέον.
- Ναί! Πώς; Γιατί;
Πρίν απο 5 χρόνια μας σάπισαν στο ξύλο.
Μόνο που ήταν χειρότερο για μένα.
Γιατί έχασα δύο φορές.
Πρώτα ο Χούλκ έχασε. Μετά ο Μπάνερ έχασε.
Μετά όλοι χάσαμε.
- Κανείς δεν σου ρίχνει φταίξιμο Μπρούς.
- Εγώ μου ρίχνω.
Για χρόνια μεταχειριζόμουν τον Χουλκ σαν
να είναι κάποια αρρώστια, κάτι να ξεφορτωθώ.
Αλλα μετά άρχισα να τον
κοιτάω σαν θεραπεία.
Δεκαοχτώ μήνες σε εργαστήριο Γάμα.
Έβαλα το μυαλό και το σώμα μαζί.
Και κοίτα με τώρα. Τα καλύτερα
και απο τους δύο κόσμους.
- Συγνώμη κ. Χούλκ;
- Ναί;
- Να βγάλουμε μια φώτο;
- 100%, μικρέ άνθρωπε.
Ελάτε.
Θα σε πείραζε;
- Πέστε "Πράσινος"
- Πράσινος.
Πράαασινος.
- Την έβγαλες;
- Ωραία είναι.
Δεν θέλετε και μαζί μου μία;
Είμαι ο Αντ-μαν.
Είναι θαυμαστές του Χούλκ.
Δεν ξέρουν τον Αντ-μαν.
- Κανείς δεν τον ξέρει.
- Περίμενε, όχι, θέλει...
Θέλετε να βγάλετε φωτογραφία
μαζί του έτσι;
Λέει οτι δεν θέλει.
Το καταλαβαίνω.
Δεν θέλω ούτε εγώ.
Δεν θέλω φώτο μαζί τους.
- Θα αισθάνεται άσχημα.
- Συγνώμη.
- Λένε οτι θέλουν.
- Δεν θέλω πλέον.
- Θα αισθάνεσαι άσχημα.
- Πάρτε το τηλέφωνο.
Ευχαριστούμε κ. Χούλκ.
Όλα καλά παιδιά.
Ευχαριστώ πολύ.
- Χούλκ για πάντα.
- Μπρούς.
- Dab.
Να ακούτε την μαμά σας.
Γνωρίζει καλύτερα.
- Γι' αυτό που λέγαμε...
- Σωστά.
Για το ταξίδι χρόνου επανεκκίνησης;
Παιδιά είναι εκτός τεχνογνωσίας μου.
Τα κατάφερες μ' αυτό.
Θυμάμαι τον καιρό που
φαινόταν απίστευτο επίσεις.
Κοίτα τον συντονιστή έμπνευσης,
Δείξε μου πώς βγήκε.
Πρότεινε μου μια τελευταία εξομοίωση
πρίν τελειώσουμε γι' απόψε.
Αυτή την φορά, σε μορφή κορδέλας,
αντίστροφα παρακαλώ.
Επεξεργασία...
Δώσε μου το Ιδιοδιάνυσμα. Αυτο το σωματίδιο,
και την φασματική αποσύνθεση
- Θα πάρει ένα λεπτό.
- Μισό λεπτό.
Και μην ανησυχείς αν δεν αποφέρει,
Απλά θα...
Το μοντέλο ανταπόδωσε.
Σκατά!
Τι κάνεις ξύπνια δεσποινίς;
- Σκατά!
- Όχι δεν το λέμε αυτό.
Μόνο η μαμά λέει αυτή την λέξη.
Την επινόεισε, τις ανήκει.
Γιατί είσαι ξύπνιος;
Γιατί έχω κάποια σημαντικά σκατά
εδω πέρα. Γιατί νόμιζες;
Όχι, Είχα κάτι στο νου μου.
Είχα κάτι στο νου μου.
- Ήταν γρανίτα;
- Βέβαια ήταν.
Αυτό είναι εκβιασμός.
Τα μεγάλα μυαλά συναντιούνται.
Η γρανίτα ήταν ακριβώς...
στο μυαλό μου..
Τελείωσες;
Ναι τωρα τελείωσες.
- Tο πρόσωπο σου πάει εκεί.
- Πές μου μια ιστορία.
Μια ιστορία.
Μια φορά και έναν καιρό, ήταν ενα κορίτσι
που πήγε για ύπνο. Τέλος.
Αυτό δεν είναι ολόκληρη η ιστορία.
Είναι η αγαπημένη σου ιστορία.
Σε αγαπώ τόνους.
Σ' αγαπώ 3.000.
3.000; Αυτό είναι τρελό.
Πέσε για ύπνο αλλιώς θα
πουλήσω τα παιχνίδια σου.
Καληνύχτα.
Δεν συναγωνιζόμαστε,
αλλά με αγαπάει 3.000.
Πόσα λίγα ξέρει.
Εσύ ήσουν κάπου ανάμεσα
στο 6 και το 900.
- Τι διαβάζεις;
- Ένα βιβλίο για το λίπασμα.
Τι νέα με το λίπασμα;
- Απλά...
- Βρήκα την λύση.
Παρεπιπτώντος.
Για να καταλάβω αν
είμαστε στο ίδιο θέμα...
Tαξίδι στον χρόνο.
Τί;
Αυτό είναι...
Υπέροχο, και...τρομακτικό.
Σωστά.
- Σταθήκαμε τυχεροί.
- Ναι, το ξέρω.
- Πολύς κόσμος δεν ήταν.
- Όχι, δεν μπορώ να τους βοηθήσω όλους.
- Απ' ότι φαίνεται μπορείς.
- Όχι αν σταματήσω.
Μπορώ να το βάλω στο συρτάρι,
και να σταματήσω.
Tόνι...
το να προσπαθήσω να σε σταματήσω, είναι
απο τις λίγες αποτυχίες στην ζωή μου.
Κάτι μου λέει να το κλειδώσω σε ενα
κουτί, να το πετάξω στην λίμνη...
και να πάω για ύπνο.
Θα μπορείς όμως να ξεκουραστείς;
Εντάξει, ξεκινάμε. Ταξίδι στο χρόνο
τέστ νούμερο ένα.
Σκότ άναψε το...πράγμα του βάν.
Οι διακόπτες έτοιμοι. Γεννήτριες
ανάγκης σε αναμονή.
Ωραία, γιατί αν ανατινάξουμε το δίκτυο
δεν θέλω να χασουμε την τοσοδούλα στο 1950.
- Παρακαλώ;
- Αστειεύεται.
Δεν μπορείς να λές τέτοια.
Ήταν κακό αστείο.
- Αστειευόσουν σωστά;
- Δεν έχω ιδέα.
Μιλάμε για ταξίδι στο χρόνο.
Είτε είναι όλα αστεία, ή τίποτα δεν είναι.
Είμαστε έτοιμοι!
Βάλε το κράνος σου.
Σκότ, θα σε στείλω πίσω μια
βδομάδα. Αλλα θα περπατάς
περίπου για μία ώρα, μετά θα σε
φέρω σε 10 δευτερόλεπτα.
- Βγάζει νόημα;
- Απολύτως καθόλου μπέρδεμα.
Καλή τύχη Σκότ. Το 'χεις.
Έχεις δίκιο. Το 'χω,
Κάπταιν Αμέρικα.
Μέτρημα απο το τρία.
3.. 2.. 1..
Παιδιά, αυτό δεν φαίνεται σωστό.
- Τι συμβαίνει; Περίμενε.
- Ποιός είναι αυτός;
- Είναι ο Σκότ;
- Ναι, είμαι ο Σκότ!
Ωχ η μέση μου!
- Μπορείς να τον φέρεις πίσω;
- Το δουλεύω.
Ένα μωρό.
- Είναι ο Σκότ.
- Σάν μωρό!
- Θα μεγαλώσει.
- Φέρε πίσω τον Σκότ.
Όταν σου πώ τράβα τον μοχλό,
τράβα τον μοχλό.
Τράβα τον!
Κάποιος κατούρησε στο παντελόνι μου.
Ευτυχώς!
Δεν ξέρω αν ήταν το "μωρό"
εγώ η ο "γέρος" εγώ.
'Η ο "εγώ" εγώ.
Ταξίδι στο χρόνο!
Τί;
Το βλέπω σαν απόλυτη νίκη.
Γιατί αυτά τα μούτρα;
Να μαντέψω, γύρισε ώς μωρό.
Ανάμεσα και σε άλλα, ναί.
Τι κάνεις εδώ;
Αυτό είναι το EPR παράδοξο.
Αντί να σπρώξετε τον Λάνγκ στον χρόνο,
σπρώξατε τον χρόνο στον Λάνγκ.
Είναι επικίνδυνο. Κάποιος θα 'πρεπε
να σας αποτρέψει απ' αυτό.
- Εσύ το έκανες.
- Α ναί;
Ευτυχώς βρίσκομαι εδώ.
Όπως και να 'χει, το έφτιαξα.
Ένα πλήρες λειτουργικό
χρονο-διαστημικό GPS.
Απλά θέλω ειρήνη.
Απ' ότι φαίνεται η πικρία είναι
καταστροφική και την μισώ.
Και εγώ.
Έχουμε μια ευκαιρία να
πάρουμε τους λίθους, αλλα,
πρέπει να σου πώ τις
προτεραιότητες μου.
Να φέρω πίσω ότι χάσαμε;
Ελπίζω πως ναί!
Να κρατήσω ότι βρήκα;
Πρέπει, με κάθε κόστος.
Και ίσως να μην πεθάνω
προσπαθώντας, θα είναι καλά.
Είμαστε σύμφωνοι.
- Tόνι, δεν ξέρω...
- Γιατί; Την έφτιαξε για σένα.
Επίσεις έπρεπε να την βγάλω απο το
γκαράζ πρίν η Μόργκαν την κάνει έλκυθρο.
Σ' ευχαριστώ Τόνι.
Αλλα κράτα το μυστικό.
Δεν έφερα για όλη την ομάδα.
- Θα μαζέψουμε όλη την ομάδα, σωστά;
- Αυτό δουλεύουμε τώρα.
- Έ άνθρωπε, που είναι ο μεγάλος πράσινος;
- Στην κουζίνα, νομίζω.
- Υπέροχα!
- Ρότνυ πρόσεχε στην είσοδο σου.
Υπάρχει ένας ηλίθιος στη ζώνη προσγείωσης.
Θεέ μου!
Τι λέει κανονικό μέγεθος τύπε;
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΑΤΕ ΣΤΟ ΝΕΟ ΑΣΓΚΑΡΝΤ
Λίγο ξεπεσμός απο το χρυσό παλάτι
για εναν Εκδικητή βασιλιά.
Δείξε λίγη συμπόνια φίλε.
Πρώτα έχασαν τον Ασγκαρντ,
μετά τον μισό λαό. Μάλλον είναι
χαρούμενοι που έχουν σπίτι.
Δεν έπρεπε να έρθετε!
Βαλκύρια!
Χαίρομαι που σε βλέπω,
νευριασμένο κορίτσι.
Νομίζω μου άρεσες καλύτερα
η ως τον έναν ή τον άλλον.
- Αυτός είναι ο Ρόκετ!
- Τι κάνεις;
- Δεν θα σας δεί.
- Tόσο άσχημα ε;
Τον βλέπουμε μια φορά τον μήνα,
όταν έρχετε για...
...προμήθειες.
- Τόσο χάλια.
- Ναί.
Τί στον...
Κάτι ψόφησε εδω πέρα.
Εμπρός;
Θώρ;
Ήρθατε για την καλωδιακή;
Το Cinemax τελείωσε πρίν 2 βδομάδες,
και τα αθλητικά είναι θολά.
Θώρ;
Παιδιά!
Θεέ μου!
Θεέ μου! Χαίρομαι που σας βλέπω.
Έλα εδω μικρέ διαβολάκο!
Όχι, είμαι καλά, είμαι καλά.
Δεν είναι ανάγκη!
Χούλκ, ξέρεις τους φίλους μου,
Mίκ, Κόργκ, σωστά;
- Γειά σας παιδιά!
- Γειά σας παιδιά, χαθήκαμε.
Μπύρες έχει στον κουβά,
συνδεθείτε και στο wi-fi.
Χωρίς κωδικό βέβαια.
Θώρ, επέστρεψε. Αυτό το παιδί στην TV
που με αποκάλεσε παπάρα πάλι.
- Ο Noobmaster.
- Ναί, Noobmaster69.
Noobmaster. Γειά, είμαι ο Θώρ πάλι.
Ξέρεις, ο θεός της αστραπής.
Ακου φίλε. Αν δεν βγείς απο το
παιχνίδι άμεσα θα πετάξω
στο σπίτι σου θα κατέβω κάτω
στο υπόγειο που κρύβεσαι,
θα σου ξεριζώσω τα χέρια και
θα στα χώσω στον κώλο σου!
Σωστά. Ναί πήγαινε κλάψε στον
μπαμπάκα σου, μικρή νυφίτσα!
Ευχαριστώ Θώρ.
Πές μου αν σε ενοχλήσει ξανά, οκ;
Ευχαριστώ πολύ, θα σου πώ.
Παιδιά θέλετε ένα ποτό;
Τί πίνετε;
Έχουμε μπύρα, τεκίλα, απ' όλα.
Φίλε, είσαι καλά;
Ναι, είμαι καλά!
Γιατί; Δεν φαίνομαι καλά;
Φαίνεσαι σαν λιωμένο παγωτό.
Τι λέει;
Χρειαζόμαστε την βοήθεια σου. Ίσως υπάρχει
τρόπος να φτιάξουμε τα πάντα.
Τί; Όπως την καλωδιακή;
Γιατί με τρελαίνει εδώ και βδομάδες.
Όπως τον Θάνο.
Μή λές αυτό το όνομα.
Ναί, δεν λέμε αυτό το όνομα εδω πέρα.
Σε παρακαλώ πάρε το χέρι σου.
Το ξέρω οτι αυτός...
ο τύπος σε τρομάζει.
Γιατί; Γιατί να με τρομάζει
αυτός ο τύπος;
Εγώ είμαι αυτός που τον σκότωσε, θυμάσαι;
Κανείς άλλος απ' εδω μέσα τον σκότωσε;
Όχι, δεν το νομίζω.
Κόργκ γιατί δεν λές σε όλους ποιός έκοψε
το μεγάλο κεφάλι του Θάνου;
Ο Θυελλοσπάστης;
Και ποιός χειρίζεται τον Θυελλοσπάστη;
Καταλαβαίνω.
Είσαι σε ένα δύσκολο μέρος εντάξει;
Έχω υπάρξει και εγώ εκεί.
Θες να ξέρεις ποιός με βοήθησε;
Δεν ξέρω...η Νατάσα;
Εσύ ήσουν.
Εσύ με βοήθησες.
Γιατί δεν ρωτάς τους
Ασγκαρντιανους εδω πέρα,
πόσο αξίζει η βοήθεια μου;
Αυτοί που απέμειναν τελος πάντων.
Νομίζω οτι μπορούμε να
τους φέρουμε πίσω.
Σταμάτα, απλά σταμάτα...
Ξέρω οτι νομίζετε πως βρίσκομαι εδώ να κλαίω
την μοίρα μου, περιμένοντας να με σώσουν,
Αλλα είμαι καλά εντάξει;
Δεν είμαστε καλά;
Όλα καλά εδώ φίλε.
Αρα ότι είναι αυτό που
προσφέρετε, εμείς
δεν ενδιαφερόμαστε,
δεν μας νοιάζει καθόλου.
Αντίο.
Σε χρειαζόμαστε φίλε.
Υπάρχει μπύρα στο σκάφος.
Τί είδους;
ΤΟΚΙΟ
Αυτός είναι! Κυνηγάει τον Ακίχικο!
Πάμε!
Γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν σου κάναμε τίποτα!
Επιζήσατε...
Ο μισός πλανήτης δεν επέζησε.
Πήραν τον Θάνο.
Και εσείς εμένα...
Τελειώσατε να βλάπτετε τον κόσμο.
Εμείς τον βλάπτουμε;
Είσαι τρελός!
Περίμενε, βοήθησέ με!
Θα σου δώσω οτιδήποτε!
Τι θέλεις;
Αυτό που θέλω...
Δεν μπορείς να μου το δώσεις.
Δεν θα πρεπε να είσαι εδώ.
Ούτε και εσύ.
Έχω μια δουλειά να κάνω.
Έτσι το αποκαλείς;
Σκοτώνοντας όλο αυτό τον κόσμο
δεν θα φέρει την οικογένεια σου πίσω.
Βρήκαμε κάτι.
Μια ευκαιρία, ίσως...
Μή.
Μή τί;
Μη μου δίνεις ελπίδα.
Λυπάμαι που δεν μπορούσα να
στην δώσω συντομότερα.
Έρχομαι απο αριστερά.
Στην άκρη Λεμπόφσκι.
- Ράτσετ, πώς τα πάμε;
- Με λένε Ρόκετ.
Χαλάρωσε, είσαι ιδιοφυία
μόνο στη γή φιλαράκο.
Η στολή ταξιδιού του χρόνου,
δεν είναι άσχημη.
Ήρεμα, ήρεμα!
- Είμαι πολύ προσεχτικός.
- Όχι, γίνεσαι πολύ Χούλκι.
- Είμαι προσεχτικός.
- Αυτά είναι Πίμ σωματίδια εντάξει;
Και απο τότε που ο Χάνκ Πίμ
εξαλείφθηκε, αυτό έχουμε.
Δεν φτιάχνουμε άλλα.
- Σκότ, χαλάρωσε
- Συγνώμη!
Έχουμε τόσο για να παμε και να
γυρίσουμε ο καθ' ένας.
Αυτό μονο. Όχι άλλα.
Επίσεις και για 2 τέστ.
Απο ένα τέστ.
Εντάξει. Δεν είμαι έτοιμος γι' αυτό.
Εγώ είμαι μέσα.
Θα το κάνω εγώ.
Κλίντ, θα αισθανθείς λίγο ζαλισμένος
απο το άλμα στον χρόνο.
Μην ανησυχείς γι' αυτό.
Μισό, να ρωτήσω.
Αν μπορουμε να το κάνουμε, να πάμε
πίσω στον χρόνο γιατι δεν πάμε
να βρούμε το μωρό Θάνο...
Και...
- Πρώτον, αυτό είναι απαίσιο.
- Ειναι ο Θάνος.
Και δεύτερον ο χρόνος δεν λειτουργεί έτσι.
Αλλάζοντας το παρελθόν
δεν αλλάζει το μέλλον.
Αν πάμε πίσω να πάρουμε τους λίθους
πρίν τους πάρει ο Θάνος...
Ο Θάνος δεν θα έχει τους λίθους.
Το πρόβλημα λύθηκε.
- Μπίνγκο.
- Δεν λειτουργεί έτσι.
- Έτσι έχω ακούσει.
- Τί; Ποιός στο είπε αυτό;
"Στάρ Τρέκ, Εξολοθρευτής,
Εισβολή στο παρελθόν, Μάχη με το Χρόνο,"
- "Αλμα στον χρόνο".
- "A Wrinkle in Time,"
- "Somewhere in Time,"
- "Ένα τρελό τρελό τζακούζι."
"Οι εξεραιτικές περιπέτειες
του Μπίλ και του Τέντ".
Βασικά κάθε ταινία με ταξίδι στο χρόνο
"Πολύ σκληρός για να πεθάνει";
Όχι αυτό...
Είναι γνωστό.
Δεν ξέρω γιατί όλοι αυτό πιστεύουν
αλλα δεν αληθεύει.
Σκεφτείτε το, αν πάς στο παρελθόν, αυτό
το παρελθόν γίνεται το μέλλον σου.
Και το πρώην παρόν γίνεται παρελθόν.
Το οποίο δεν μπορεί να αλλάξει
απο το καινούργιο σου μέλλον...
Ακριβώς.
Αρα το Επιστροφή στο Μέλλον
είναι χαζομάρες;
Εντάξει Κλίντ. Πάμε σε 3..
2.. 1...
Κούπερ;
- Που είναι τα ακουστικά μου;
- Λάιλα;
Λάιλα όχι!
Μπαμπά;
Κοίτα με! Είσαι καλά;
Ναί.
Δούλεψε!
Δούλεψε.
Εντάξει, για το "πώς" δούλεψε.
Τώρα πρέπει να βρούμε το
"πότε" και το "πού".
Σχεδόν όλοι σ' αυτο το
δωμάτιο είχαμε επαφή...
με τουλάχιστον έναν απο τους
έξι Λίθους της Αιωνιότητας.
Θα αντικαθιστούσα την λέξη "επαφή" με..
παραλίγο να σκοτωθώ απο εναν απο
τους έξι Λίθους της Αιωνιότητας.
Εγώ όχι. Δεν ξέρω κάν
για πιο πράγμα μιλάτε.
Όπως και να 'χει, έχουμε τόσα Πίμ σωματίδια
για ένα ταξίδι μετ' επιστροφής ο καθ'ένας
και οι λίθοι έχουν υπάρξει σε διαφορετικά
μέρη μεσα στην ιστορία.
Την δική μας ιστορία. Αρα δεν υπάρχουν
και πολλά βολικά σημεία να πάμε.
Που σημαίνει πρέπει να
επιλέξουμε τους στόχους.
Ακριβώς.
Οπότε, ας ξεκινήσουμε με τον Αιθέρα.
Θώρ, τι γνωρίζεις;
Κοιμάται;
Όχι, Είμαι σιγουρος οτι πέθανε.
Απο πού να αρχίσουμε;
Ο Αιθέρας πρώτον δεν είναι λίθος.
Κάποιος τον είπε λίθο πρίν...
Είναι κάτι σαν νευριασμένη γλίτσα,
περίπου...
Κάποιος πρέπει να το διορθώσει
αυτο να μην το αποκαλεί έτσι.
Να μια ενδιαφέρον ιστορία όμως.
Για τον Αιθέρα.
Ο παπούς μου πρίν πολλά χρόνια
έπρεπε να κρύψει τον λίθο
απο τα σκοτεινά ξωτικά.
Τρομακτικά πλάσματα. Έτσι η Τζέιν...
Α νά την. Αυτή είναι η Τζέιν...
Είναι...παλιό μου αμόρε.
Έβαλε το χέρι της μέσα σε έναν βράχο τότε...
Και ο Αιθέρας κόλλησε μέσα της.
Και αρρώστησε πολύ.
Έτσι έπρεπε να την πάω στον
Ασγκαρντ, απο 'κεί που είμαι.
Και προσπαθήσαμε να την φτιάξουμε.
Ήμασταν σε σχέση τότε βλέπετε.
Και την σύστησα στην μητέρα μου.
Η οποία είναι νεκρή και...
Ξέρετε. Η Τζέιν και εγώ δεν
είμαστε σε σχέση πλέον...
Αλλα αυτά συμβαίνουν ξέρετε.
Τίποτα δεν κρατά για πάντα.
- Tο μόνο πράγμα που...
- Γιατι δεν κάθεσαι;.
Δεν τελείωσα. Tο μόνο μόνιμο
στην ζωή είναι η παροδικότητα.
Υπέροχα.
Αυγά; Πρωινό;
Όχι, θέλω ένα Bloody Mary.
Ο Κουίλ είπε οτι έκλεψε τον λίθο
της Δύναμης απο τον Μόραγκ.
- Ανθρωπος είναι;
- Ο Μόραγκ είναι πλανήτης.
Ο Κουίλ είναι άνθρωπος.
Ένας πλανήτης; Στο διάστημα;
Κοιτάχτε. Ένα χαρούμενο κουταβάκι.
Θες να πας στο διάστημα;
Θες να πας στο διάστημα κουταβάκι;
Θα σε πάω στο διάστημα.
Ο Θάνος βρήκε τον λίθο
της Ψυχής στον Βόρμιρ.
Τι είναι ο Βόρμιρ;
Μια επικράτεια θανάτου, στο κέντρο
της Ουράνιας ύπαρξης.
Είναι εκεί... που ο Θάνος
δολοφόνησε την αδελφή μου.
Το σημειώσαμε.
- Αυτός του λίθου του Χρόνου...
- Δόκτωρ Στρέιντζ.
Ναί, τι είδους γιατρός είναι;
- Νευρο-κάτι ταχυδακτυλουργός.
- Ωραίο μέρος στο Βίλατζ όμως.
- Ναι οδός Σάλιβαν.
- Μπλίκερ.
Περιμένετε, ζούσε στη Νέα Υόρκη;
- Όχι, ζούσε στο Τορόντο.
- Ναι, όχι Μπλίκερ, Σάλιβαν.
Παιδιά, αν επιλέξετε την σωστή χρονιά,
υπάρχουν τρείς λίθοι στη Νέα Υόρκη.
Ασ' το καλό!
Εντάξει. Έχουμε σχέδιο.
Έξι λίθοι, τρείς ομάδες, μια ευκαιρία.
Πρίν απο 5 χρόνια χάσαμε.
Όλοι μας.
Χάσαμε φίλους...
Χάσαμε οικογένεια...
Χάσαμε κομμάτια του εαυτόυ μας.
Σήμερα έχουμε την ευκαιρία
να τα πάρουμε όλα πίσω.
Ξέρετε τις ομάδες σας, ξέρετε
τις αποστολές σας.
Πάρτε τους λίθους, φέρτε τους πίσω.
Ένα ταξίδι ο καθ'ένας. Χωρίς λάθη.
Χωρίς να το ξανακάνουμε.
Κάποιοι ξέρουμε τα μέρη
που πηγαίνουμε.
Αυτό δεν σημαίνει οτι
ξέρουμε τι μας περιμένει.
Να προσέχετε. Να φροντίζετε
ο ένας τον άλλον..
Είναι η μάχη της ζωής μας.
Και θα νικήσουμε.
Ότι και αν χρειαστεί.
Καλή τύχη.
- Είναι καλός σ'αυτά.
- Πραγματικά;
Εντάξει. Τον ακούσατε.
Γύρνα τα κλειδιά πρασινοζελέ.
Οι μηχανές κλείδωσαν.
Υποσχέθηκες να το φέρεις πίσω, σωστά;
Ναί, ναί...εντάξει.
- Θα κάνω ότι μπορώ.
- Είσαι κακός στις υποσχέσεις.
Θα σας δώ σε ένα λεπτό.
ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ 2012
Εντάξει, όλοι έχουμε τις αποστολές μας.
Δυό λίθοι στο Απταουν έναν στο Νταάουνταουν
Μείνετε μυστικοί. Να βλέπετε το ρολόι.
Και άρχισε να διαλύεις αν χρειαστεί.
Νομίζω είναι αχρείαστο
αλλα τέλος πάντων.
Θα πρόσεχα αν πήγαινα προς τα εκεί.
Μόλις κερώσαμε το πάτωμα.
Ψάχνω τον Δόκτωρ Στρέιντζ.
Έχεις έρθει πέντε χρόνια νορίτερα.
Ο Στήβεν Στρέιντζ εκτελεί ενα χειρουργίο
γύρω στα 20 τετράγωνα πιο κάτω.
Τι θέλεις απ' αυτόν;
Αυτό, για την ακρίβεια.
- Δεν το νομίζω.
- Συγνώμη αλλα δεν το ρωτούσα.
- Δεν θές να το κάνεις αυτό.
- Έχεις δίκιο, δεν θέλω.
Αλλα χρειάζομαι τον λίθο,
και δεν έχω χρόνο για...
Ας ξανα ξεκινήσουμε, ε;
ΑΣΓΚΑΡΝΤ 2013
Αυτή είναι η Τζέιν.
Εντάξει.
Να πως πάει το πράγμα.
Θα την γοητεύσεις και εγω θα την
τρυπίσω μ' αυτό το πράγμα
θα τις αποσπάσω τον λίθο της
Πραγματικότητας και θα φύγουμε.
Θα επιστρέψω, εντάξει; Υπάρχει ένα
κελάρι με κρασιά εκεί κάτω.
Ο πατέρας μου είχε ένα
τεράστιο βαρέλι μπύρας.
- Θα δώ αν είναι στο κελάρι...
- Δεν είσαι ήδη αρκετά μεθυσμένος;
Ποιά είναι η καλοντυμένη;
Είναι η μητέρα μου.
Πεθαίνει σήμερα.
Σήμερα;
Δεν μπορώ να το κάνω.
Δεν έπρεπε να 'μουν εδώ. Δεν έπρεπε να έρθω.
Ήταν άσχημη ιδέα.
- Έλα εδώ.
- Όχι, όχι, νομίζω...
- οτι περνάω κρίση πανικού.
- Έλα εδώ. Εδώ ακριβώς.
Νομίζεις είσαι ο μόνος που έχασε κόσμο;
Τι νομίζεις οτι κάνουμε εδώ;
Έχασα την μόνη οικογένεια που είχα..
Τον Κουίλ, τον Γκρούτ, τον Ντράξ, την
γκόμενα με την κεραία,όλοι χάθηκαν.
Καταλαβαίνω οτι σου λείπει η μαμά σου.
Αλλα χάθηκε, Πραγματικά χάθηκε.
Και υπάρχει πολύς κόσμος ακόμα
που στο περίπου χάθηκαν.
Και μπορείς να τους βοηθήσεις.
Αρα είναι υπερβολικό που σου ζητάω να
σκουπίσεις τα ψύχουλα απο το μούσι σου;
Να γλυκομιλάς στην ομορφούλα,
και όταν δεν κοιτάζει,
να τις τραβήξω τον λίθο της Αιωνιότητας
και να πάρω την οικογένεια μου πίσω;
Εντάξει.
- Κλαίς;
- Όχι...
Ναί!
- Νομίζω οτι το χάνω.
- Σύνελθε! Μπορείς να το κάνεις.
Μπορείς να το κάνεις.
Εντάξει;
- Ναί, μπορώ
- Ωραία.
Μπορώ να το κάνω.
Δεν μπορώ να το κάνω.
Εντάξει καρδιοκατακτητή, είναι μόνη της.
Να η ευκαιρία.
Θώρ;
Θώρ!
ΜΟΡΑΓΚ 2014
Εντάξει, χαμήλωσε το.
Σε αυτή την γραμμή. Έτσι.
Κάτω.
Μπορούμε να βιαστούμε;
Ελάτε παιδιά, γρήγορα.
Μετράει ο χρόνος.
Δεν βοηθάτε και πολύ.
- Να προσέχεις, εντάξει;
- Ναί.
Πάρτε τον λίθο και γυρίστε πίσω.
Μη χάνετε τον χρόνο.
Το έχεις!
- Ας τελειώνουμε.
- Μάλιστα κύριε.
Τα λέμε πίσω.
Παιδιά να προσέχετε.
Ναί.
Οι συντεταγμένες για τον
Βόρμιρ είναι μέσα.
Το μόνο που έχουν να κάνουν
είναι να ακολουθήσουν.
Είμαστε μακριά απο την Βουδαπέστη.
Εντάξει, τότε...
Απλά περιμένουμε αυτόν τον
Κουίλ τύπο να εμφανιστεί;
Και τότε μας οδηγεί στον λίθο
της Δύναμης, σωστά;
Ας κρυφτούμε.
Δεν είμαστε οι μόνοι που το
2014 ψάχνουμε τους λίθους.
Περίμενε, τι λές τώρα;
Ποιός άλλος ψάχνει τους λίθους;
Ο πατέρας μου, η αδελφή μου...
- και εγώ!
- Και εσύ;
Που βρίσκεσαι τώρα;
- Παρακαλώ.
- Δεν ζήτησα την βοήθεια σου.
Και όμως, πάντα την χρειάζεσαι.
Σήκω.
- Ο πατέρας μας θέλει στο σκάφος.
- Γιατί;
Βρήκε έναν λίθο της Αιωνιότητας.
- Πού;
- Σ'έναν πλανήτη που λέγεται Μόραγκ.
Το σχέδιο του πατέρα βρίσκεται εν κινήση.
- Ένας λίθος δεν είναι έξι Νέμπιουλα.
- Είναι μια αρχή.
Αν τους πάρει όλους...
Ο Ρόναν εντόπισε τον λίθο της Δύναμης.
Σας στέλνω στο σκάφος του.
- Δεν θα του αρέσει.
- Η εναλλακτική του είναι ο θάνατος τότε.
Η εμμονή του Ρόναν,
θολώνει την κρίση του.
Δεν θα σε απογοητεύσουμε, Πατέρα.
Δεν θα με απογοητεύσετε.
Το ορκίζομαι...
Θα σε κάνω περήφανο.
Απλά περιμένουμε αυτόν τον
Κουίλ τύπο να εμφανιστεί.
Και τότε μας οδηγεί στον λίθο
της Δύναμης, σωστά;
Ας κρυφτούμε.
Δεν είμαστε οι μόνοι που το
2014 ψάχνουμε τους λίθους.
- Ποιός ήταν αυτός;
- Δεν ξέρω...
Το κεφάλι μου διαλύεται...
Δεν ξέρω...
Ο συνοπτικός της δίσκος μάλλον
χάλασε στην μάχη.
Φέρ' την στο σκάφος μου.
Πρέπει να βιαστούμε Καπ. Απ' οτι
φαίνεται τελείωσαν εδώ
Εντάξει, πλησιάζω στο ασανσέρ τώρα.
Αν δεν θα σας πείραζε...
Θα είχα αυτό το ποτό τώρα.
Εντάξει, καλό. Μη στέκεστε.
Θα κλείσω αυτή την πόρτα αργότερα.
Παρεπιπτόντως αν θές καθάρισε το μέρος.
Κύριε Ρότζερς παραλίγο να το
ξεχάσω οτι αυτή η στολή
- σου έκανε χάλια τον κώλο.
- Δεν σου είπε κανείς να κοιτάς.
Νομίζω οτι φαίνεσαι μια χαρά Κάπ.
Απ' όσο γνωρίζω,
αυτός είναι ο κώλος της Αμερικής.
- Με το μαγικό ραβδί;
- Έρχεται η ομάδα να το ασφαλίσει.
Μπορούμε να το πάρουμε απο τα χέρια σας.
Με ευχαρίστηση.
- Πρόσεχε με αυτό το πράγμα.
- Εκτός αν θές διαγραφή μνήμης!
- Δεν είναι διασκεδαστικό.
- Υποσχόμαστε να είμαστε προσεχτικοί.
- Πιοί είναι αυτοί;
- Είναι της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α...
Για την ακρίβεια ΥΔΡΑ.
Αλλα δεν το ξέραμε ακόμα.
Σοβαρά δεν το ξέρατε;
Φαίνονται απο μακρία σαν κακοί.
Είσαι μικρός, αλλά μιλάς δυνατά.
Έρχομαι προς τα κάτω για αποστολή
έρευνας και διάσωσης.
"Έρχομαι προς τα κάτω για αποστολή
έρευνας και διάσωσης."
Ειλικρινά...πως νομίζετε θα είναι...
Σκάσε.
Είσαι έτοιμος μικρέ.
Να ο λίθος μας.
Εντάξει. Τίναξε με.
s u b s 4 f r e e . i n f o
@instagram.com/N3krA
Έ φίλε!
Τί νόμιζες; Εχουμε φτάσει στο υπέρβαρο.
- Πήγαινε απ' τα σκαλιά!
- Ναί. Σταμάτα. Σταμάτα!
Πήγαινε απ' τα σκαλιά.
Πήγαινε απ' τα σκαλιά!
Εντάξει Κάπ. Έχουμε το σκήπτρο στο
ασανσέρ και περνάει τον 80ο όροφο.
Πηγαίνω.
- Πάω στο λόμπυ.
- Εντάξει, θα σε δώ εκεί.
Το στοιχείο ασφαλίστικε.
Το πάμε στον Δρ. Λίστ.
Χωρίς προβλήματα κύριε Γραμματέα.
Κάπταιν. Νόμιζα είχες αποστολή
έρευνας και διάσωσης.
Αλλαγή σχεδίων.
Κάπ.
Ράμλοου.
Μόλις με κάλεσε ο κος Γραμματέας.
Θα παραδώσω εγώ το σκήπτρο.
Κύριε, δεν καταλαβαίνω.
Μας ενημέρωσαν οτι μπορέι να
προσπαθήσουν να το κλέψουν.
Συγνώμη Κάπ.
Δεν μπορώ να σου δώσω το σκήπτρο.
- Θα πρέπει να καλέσω τον διευθηντή.
- Δεν πειράζει, εμπιστέψου με.
Χαίρε ΥΔΡΑ.
Τόσα πολλά σκαλιά!
Tοσοδούλα με ακούς;
Βλέπω το δωράκι μας.
- Ήρθε η ώρα.
- Καθ' οδόν.
Φοράς αποσμητικό AXE;
Ναί, είχα ένα σπρέι για ώρα
ανάγκης, χαλάρωσε.
- Μπορούμε να συγκεντρωθούμε;
- Μπαίνω μέσα σου. Τώρα.
Mπορώ να ρωτήσω που πηγαίνετε;
Για φαγητό και μετά στον Ασγκαρντ.
Συγνώμη, και εσύ είσαι ο..;
Aλεξάντερ Πίρς. Είναι το πρόσωπο
πίσω απο τον Νίκ Φιούρη.
Οι φίλοι μου με λένε κ. Γραμματέα.
Θα σας ζητήσω να παραδώσετε
τον κρατούμενο σε 'μένα.
- Ο Λόκι θα παρουσιαστεί ενώπιον του Όντιν.
- Θα παρουσιαστεί ενώπιον εμάς.
Ο Όντιν θα πάρει τα απομηνάρια.
Και θα πάρω αυτή την βαλίτσα.
Είναι ιδιοκτησία της SHIELD
για πάνω απο 70 χρόνια.
Δώσε μου τη βαλίτσα Στάρκ.
Κουνήσου ποντικομικρούλη. Τα πράγματα
αγριέυουν εδω πέρα. Πάμε.
Δεν θα διαφωνίσουμε ποιός έχει την υψηλότερη
εξουσιοδότηση εδω. εντάξει;
Μου υπόσχεσαι οτι δεν θα πεθάνεις;
Μου δίνεις μια ελαφριά καρδιακή προσβολή.
Αυτό δεν ακούγεται ελαφρή.
Χρειάζομαι την βαλίτσα.
Ξέρω οτι έχεις πολλά στο κεφάλι.
Απλά λέω...
Εντάξει. Tότε δώσε μου την βαλίτσα.
Κάνε το Λάνγκ!
- Κάτω τα χέρια σου.
- Τελειώνει ο χρόνος, τράβα το!
Ορίστε!
- Στάρκ;
- Στάρκ!
Κοιτάχτε, λυποθήμησε.
Δώστε του χώρο!
- Γιατροί!
Αυτός ο τύπος χρειάζεται βοήθεια!
Στάρκ... η μηχανή στο στήθος σου;
Ανάπνευσε!
Καλή δουλειά. Συνάντησε με στο σοκάκι.
Θα πάρω μία πίτσα.
Όχι σκαλοπάτια!
Θα γίνεις καλά Στάρκ.
Μείνε μαζί μας!
Θα δοκιμάσω κάτι οκ;
Δεν ξέρω αν θα πετύχει.
Ναί!
Δούλεψε υπέροχα.
Ήταν τρελό!
Δεν είχα ιδέα αν θα πετύχαινε.
- Η βαλίτσα...
- Η βαλίτσα είναι...
Πού είναι η βαλίτσα;
Πού είναι ο Λόκι;
Λόκι!
- Αυτό δεν έπρεπε να γίνει, σωστά;
- Τα θαλασσώσαμε.
Λόκι!
Τόνι τι συμβαίνει;
Πές μου οτι βρήκες τον κύβο.
Πλάκα μου κάνεις!
Βλέπω τον Λόκι. Στον 14ο όροφο.
Δεν είμαι ο Λόκι.
Και δεν θέλω να σε πονέσω.
Μπορώ να το κάνω όλη μέρα.
Ναι, το ξέρω.
Το ξέρω.
Που το βρήκες αυτό;
Ο Μπάκι...είναι...ζωντανός!
Τί;
Αυτός είναι ο κώλος της Αμερικής!
- Σε παρακαλώ!
- Λυπάμαι, δεν μπορώ να σε βοηθήσω Μπρούς.
Αν σου δώσω τον λίθο του Χρόνου για την
πραγματικότητα σου καταδικάζω την δική μου.
Με όλον τον σεβασμό, δε νομίζω η
επιστήμη να το υποστηρίζει αυτό.
Οι λίθοι της Αιωνιότητας δημιουργούν
αυτό που ζείς ως ροή του χρόνου.
Αν αφαιρέσεις έναν απο τον λίθους,
τότε αυτή η ροή διχάζεται.
Αυτό ίσως καλυτερεύει
την πραγματικότητα σου.
Αλλα την καινούργια μου, όχι τόσο πολύ.
Σ' αυτή τη καινούργια πραγματικότητα χωρίς
το μεγάλο μας όπλο ενάντια
στις δυνάμεις του σκότους,
ο κόσμος μας θα κατακλυστεί.
Εκατομμύρια θα υποφέρουν.
Πές μου Δόκτωρ, μπορεί η επιστήμη
σου να το αποτρέψει αυτό;
Όχι, αλλα μπορούμε να το διαγράψουμε.
Γιατί όταν τους χρησιμοποιήσουμε,
επιστρέφουμε τον καθ'εναν
στην δική του χρονική στιγμή,
στην στιγμή που παρθήκαν.
Αρα χρονολογικά...
Σ' αυτή την πραγματικότητα...
δεν έφυγαν ποτέ.
Ναι, αλλα αφήνεις απ' εξω
το σημαντικότερο μέρος.
Για να επιστρέψεις τους λίθους,
θα πρέπει να επιβιώσετε.
Θα επιβιώσουμε, στο υπόσχομαι.
Δεν μπορώ να ρισκάρω αυτή την
πραγματικότητα με μια υπόσχεση..
Είναι καθήκον της υπέρτατης μάγισσας
να προστατέψει τον λίθο του Χρόνου.
Τότε γιατί ο Στρέιντζ τον παρέδωσε;
- Τι είπες;
- Ο Στρέιντζ, τον παρέδωσε.
Τον έδωσε στον Θάνο.
- Οικειοθελώς;
- Ναί.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω, ίσως έκανε λάθος.
Η εγώ έκανα λάθος.
Ο Στρέιντζ προοριζόταν
να γίνει ο καλύτερος μας.
Αρα θα το έκανε για κάποιο λόγο.
Φοβάμαι πως έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ.
Βασίζομαι σε σένα Μπρούς.
Όλοι μας.
Έναρξη διαγνωστικής.
Δείξε μου τον φάκελο μνήμης της.
Αρχοντα, ο φάκελος
εμφανίζεται μπερδεμένος.
Ήταν μνήμη, αλλα όχι δική της.
Υπάρχει άλλη συνείδηση που
μοιράζετε το δίκτυο της.
Μια άλλη Νέμπιουλα.
Αδύνατον.
Αυτός ο σωσίας κουβαλά
μια χρονική σφραγίδα...
απο 9 χρόνια στο μέλλον.
Πού είναι η άλλη Νέμπιουλα;
Στο ηλιακό μας σύστημα.
Στον Μόραγκ.
- Μπορείς να έχεις πρόσβαση;
- Ναί. Οι δυό τους είναι συνδεδεμένες.
Ψάξε τις μνήμες της σωσίας, για
τους λίθους της Αιωνιότητας.
Και οι λίθοι έχουν υπάρξει σε διαφορετικά
μέρη μεσα στην ιστορία.
Την δική μας ιστορία. Αρα δεν υπάρχουν
και πολλά βολικά σημεία να πάμε.
Που σημαίνει πρέπει να
επιλέξουμε τους στόχους.
Ακριβώς.
Πάγωσε την εικόνα.
Γήινοι.
Εκδικητές.
Απίθαρχα ρεμάλια. Τι είναι
αυτή η αντανάκλαση;
Μεγένθυνε την Μό.
Δεν καταλαβαίνω.
- Δύο Νέμπιουλες;
- Όχι. Η ίδια Νέμπιουλα.
Απο δύο διαφορετικούς χρόνους.
Βάλε πορεία για τον Μόραγκ.
Σκάναρε τις μνήμες της σωσίας.
Θέλω να δώ τα πάντα.
Κυρίες μου, θα σας δώ μετά.
Πηγαίνετε.
Τι κάνεις;
Καλά θα κάνεις να αφήσεις την
πονηριά για τον αδελφό σου.
Ναι, απλά πήγαινα μια βόλτα, και...
Τι φοράς;
Πάντα το φοράω αυτό.
Είναι απ' τα αγαπημένα μου.
Τι τρέχει με το μάτι σου;
Α το μάτι μου...θυμάσαι την
μάχη του Χάρουκουιν;
Όταν χτυπήθηκα στο πρόσωπο με το σπαθί;
Δεν είσαι ο Θώρ που γνωρίζω έτσι;
Ναί είμαι.
Το μέλλον δεν σου φέρθηκε καλά ε;
Δεν είπα οτι είμαι απ' το μέλλον.
Με ανάθρεψαν μάγισσες μικρέ.
Βλέπω πέρα απο τα μάτια μου
και το ξέρεις αυτό.
Είμαι τελείως απο το μέλλον!
Ναί είσαι.
- Πρέπει να σου μιλήσω.
- Μπορούμε να μιλήσουμε.
Το κεφάλι του ήταν εκεί...
Το σώμα του εκεί...
Ποιό το νόημα;
Ήταν πλέον αργά.
Απλά στεκόμουν εκεί.
- Ένας ηλίθιος με ενα τσεκούρι.
- Δεν είσαι ηλίθιος.
Εδώ δεν είσαι; Ψάχνεις συμβουλή απο
το εξυπνότερο άτομο στον Ασγκαρντ.
- Μάλλον, ναί!
- Ηλίθιος, όχι.
- Μια αποτυχία; Απολύτως!
- Αυτό είναι λίγο σκληρό.
Ξέρεις τι σε κάνει αυτό;
Σαν τον οποιονδήποτε.
Δεν θα 'πρεπε να είμαι σαν τον
οποιονδήποτε έτσι δεν είναι;
Όλοι αποτυγχάνουν για το ποιοί
θα έπρεπε να είναι Θώρ.
Η σύγκριση ενός ανθρώπου με έναν ήρωα...
είναι στο πόσο θα επιτύχουν
να είναι αυτοί που είναι.
Πραγματικά μου λείπεις μαμά.
Θώρ, το πήρα!
Πιάστε το κουνέλι!
- Μαμά, πρέπει να σου πώ κάτι.
- Όχι γιέ μου, δεν πρέπει.
Είσαι εδώ να διορθώσεις το
μέλλον σου, όχι το δικό μου.
- Μα είναι για το μέλλον σου.
- Δεν είναι δική μου δουλεία.
Γεία σου.
Πρέπει να είσαι η μαμά!
Πήρα το πράγμα.
Έλα πρέπει να φύγουμε.
- Μακάρι να είχαμε περισσότερο χρόνο.
- Αυτό ήταν δώρο.
Πήγαινε να γίνεις ο άντρας που
προορίζεσαι να γίνεις.
- Σ' αγαπώ μαμά.
- Σ' αγαπώ.
Και φάε καμιά σαλάτα.
- Έλα, πρέπει να φύγουμε.
- Αντίο.
- Tρία...Δύο...
- Όχι, περίμενε!
Τι είναι να κοιτάξω;
Μερικές φορές πέρνει τον χρόνο του.
Είμαι ακόμα άξιος.
Ώχ δικέ μου!.
Αντίο μαμά.
Αρα είναι ηλίθιος!
Ναί.
Τι είναι αυτό;
Tο εργαλείο ενός κλέφτη.
Εδώ είναι το σημείο που βγαίνουν καρφιά,
με σκελετούς στο τέλος και όλα...
Τι είναι αυτά που λές;
Όταν εισβάλεις σ' ενα μέρος που λέγεται
ο ναός του λίθου της Δύναμης,
Θα υπάρχουν ενα σωρό παγίδες...
Εντάξει, προχώρα.
Δεν ήμουν πάντα έτσι.
Ούτε εγώ.
Αλλα ζούμε με ότι έχουμε, σωστά;
Συγχρόνηση.
Tρία.. δύο.. ένα...
Δολοφόνησες τρισεκατομμύρια!
Θα 'πρεπε να είστε ευγνώμων.
- Που είναι οι λίθοι;
- Εξαφανίστηκαν.
- Έγιναν μόρια.
- Τους χρησιμοποιήσες πριν 2 ημέρες.
Χρησιμοποιήσα τους λίθους για να καταστρέψω
τους λίθους.Παραλίγο να με σκοτώσουν.
Αλλα η δουλειά έγινε.
Όπως πάντα.
Είμαι... αναπόφευκτος.
- Τι τους έκανες;
- Τίποτα. Ακόμα.
Δεν προσπαθούν να σταματήσουν κάτι
που πάω να κάνω στον χρόνο μας.
Προσπαθούν να αλλάξουν κάτι που
έκανα ήδη στον δικό τους.
Tους λίθους...
Τους βρήκα όλους.
Νίκησα.
Έκλεισα την παγκόσμια ζυγαριά
προς την ισσοροπία.
Αυτό είναι το μέλλον σου.
Είναι η μοίρα μου.
Ο πατέρας μου είναι πολλά πράγματα.
Ψεύτης δεν είναι.
Σ' ευχαριστώ, κόρη μου.
Ίσως σε κακομεταχειρίστηκα πολύ αυστηρά...
Και έτσι, ολοκληρώθηκε η μοίρα.
Αρχοντα, η κόρη σου...
Όχι...
...ειναι προδότρια.
Δεν είμαι εγώ αυτή. Δεν θα μπορούσα...
Δεν θα σε πρόδιδα ποτέ.
Το ξέρω.
Και θα έχεις την ευκαιρία να το αποδείξεις.
Όχι...
Γνωρίζει!
Μπάρτον;
Μπάρτον, εμπρός.
Ρόμανοφ; Εμπρός, έχουμε πρόβλημα.
Έλα!
Ελάτε, έχουμε προβ...
Ο Θάνος γνωρίζει.
Ο Θάνος...
Κάπ...
Συγνώμη φίλε.
Έχουμε πρόβλημα.
Ναί έχουμε.
- Τι θα κάνουμε τώρα;
- Ασε με ήσυχο Στήβ.
Μόλις χτυπήθηκα απο
εναν Χούλκ στο κεφάλι.
Είπες οτι έχουμε μια μόνο ευκαιρία.
Αυτή ήταν η μοναδική ευκαιρία μας.
Ήταν η ευκαιρία. Έξι λίθους ή τίποτα.
Έξι λίθους ή τίποτα.
Επαναλαμβάνεσαι, το ξέρεις αυτό;
Επαναλαμβάνεσαι.
Εσύ επαναλαμβάνεσαι.
- Όχι!
- Έλα τώρα.
Δεν ήθελες την χρονική ληστεία,
μετά δέχτηκες την χρονική ληστεία...
- Εγώ το έκανα να δουλέψει.
- Κατάστρεψες την χρονική ληστεία.
- Αυτό έκανα;
- Ναί!
Υπάρχουν άλλες επιλογές
για το Τεσσεράκτιο;
Όχι, όχι δεν υπάρχουν
άλλες επιλογές.
Δεν γίνονται επανεκκενίσεις.
Δεν πάμε πουθενά αλλού.
Έμεινε ένα σωματίδιο στον καθ'εναν.
Αυτό ήταν, εντάξει;
Αν το χρησιμοποιήσουμε...
Αντίο. Δεν επιστρέφουμε σπίτι.
Ναι, αλλα αν δεν προσπαθήσουμε...
τότε κανείς άλλος δεν πάει σπίτι.
Το βρήκα.
Υπάρχει κι'αλλος τρόπος.
Να πάρουμε το Τεσσεράκτιο
και να βρούμε καινούργια σωματίδια.
Θα γυρίσουμε στις αναμνήσεις.
Στρατιωτικός σταθμός, Γκάρντεν Στέιτ.
Γιατί ήταν και τα δύο εκεί;
Εκεί ήταν σε... Νομίζω στο περίπου.
Πόσο περίπου;
Για πιό πράγμα μιλάς;
Πού πηγαίνουμε;
- Το ξέρω στα σίγουρα οτι αυτά ήταν εκεί...
- Ποιά είναι τα αυτά;
- Τι κάνουμε;
- Και το ξέρω πώς το γνωρίζω.
Παιδιά τι συμβαίνει;
Απ' ότι φαίνεται αυτοσχεδιάζουμε.
- Ωραία.
- Τι αυτοσχεδιάζουμε;
Σκότ. Πήγαινε αυτό στο συγκρότημα.
Βάλε στολή.
Τι είναι στο Νιού Τζέρσευ;
- 0-4, 0-4...
- 0-7.
- Συγνώμη...
1-9-7-0.
- Είσαι σίγουρος;
- Κάπ. Κάπταιν. Στήβ, συγνώμη.
Αμέρικα. Ρότζερς. Κοίτα,
αν το κάνετε αυτό,
και δεν δουλέψει,
δεν θα επιστρέψετε πίσω.
Ευχαριστούμε για την
εμψύχωση, σπαστικέ.
Με εμπιστεύεσαι;
Ναί.
Εσύ αποφασίζεις.
Πάμε.
ΝΙΟΥ ΤΖΕΡΣΕΥ 1970
Έ δικέ μου!
Κάν'τε έρωτα, όχι πόλεμο!
78ος ΣΤΡΑΤΙΩΤΙΚΟΣ ΣΤΑΘΜΟΣ - ΤΟ
ΜΕΡΟΣ ΓΕΝΝΗΣΗΣ ΤΟΥ ΚΑΠΤΑΙΝ ΑΜΕΡΙΚΑ
Δεν γεννήθηκες εδώ για την ακρίβεια έτσι;
Η ιδέα του εαυτού μου γεννήθηκε εδώ.
Σωστά. Φαντάσου οτι είσαι
της Α.Σ.Π.Ι.Δ.Α, να διοικείς
μια φασιστική υπηρεσία οργανισμού.
Που το κρύβεις;
Σε κοινή θέα.
Καλή επιτυχία στην
αποστολή σου Κάπταιν.
Καλή επιτυχία στην εργασία σου, γιατρέ.
Είσαι καινούργιος εδώ;
Όχι ακριβώς.
Σε βρήκα.
Επιστροφή στο παιχνίδι.
Αρνίμ είσαι εδώ;
Αρνίμ;
Γειά!
Η πόρτα είναι απο εδώ φίλε.
Α ναί.
Ψάχνω τον Δρ. Ζόλατ.
Τον έχεις δεί;
Ναί, όχι, Δρ. Ζόλ... όχι,
Δεν έχω δεί κανέναν.
Συγχώρα με.
Σε γνωρίζω;
Όχι, κύριε, Είμαι...
επισκέπτης απο το MIT.
Α, MIT.
Έχεις όνομα;
Χάουαρντ.
Θα είναι εύκολο να το θυμάμαι.
Χάουαρντ...;
...Πότς.
Είμαι ο Χάουαρντ Στάρκ.
Γειά.
Μη το τραβίξεις.
Ναί...
Φαίνεσαι σα να έχεις
πρασινίσει λίγο...Πότς.
Είμαι καλά, κουραστικά ωράρια.
Θες να πάρεις λίγο αέρα;
- Εμπρός Πότς.
- Ναί, θα ήταν ωραία.
- Απο εδώ.
- Εντάξει.
Χρειάζεσαι την βαλίτσα σου;
Δεν είσαι κανένας ευαγγελιστής ε Πότς;
- Εμπρός;
- Δρ. Πίμ;
Αυτό είναι το νούμερο που καλέσατε, ναί.
Είμαι ο Κάπταιν Στήβενς
απο την μεταφορική.
- Έχουμε ενα δέμα για εσάς.
- Φέρτε το επάνω.
Αυτό είναι το θέμα κύριε.
Δεν μπορούμε.
Με μπερδεύεις. Νόμιζα οτι
αυτή ήταν η δουλειά σας.
Απλά... Κύριε,
το κουτί λαμπυρίζει και,
για να είμαι ειλικρινής μερικοί μεταφορείς
δεν αισθάνονται καλά.
Δεν το άνοιξαν ε;
Ναί το άνοιξαν. Καλύτερα
να κατεβείτε εδώ.
Συγνώμη. Κάν'τε πέρα!
Λουλούδια, και τουρσί.
Έχετε ραντεβού απόψε;
Η γυναίκα μου είναι έγκυος.
Και... περνάω πολύ χρόνο στο γραφείο.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ, μπορείς να τα κρατήσεις;
Ναι, βέβαια.
- Πόσο μηνών είναι;
- Δεν ξέρω...
Στο σημείο που δεν μπορεί
να αντέχει το μάσημα μου.
Μάλλον θα τρώω το βραδινό
μου στην αποθήκη πάλι.
Έχω ένα μικρό κοριτσάκι.
Ένα κορίτσι θα είναι καλό. Λιγότερες
πιθανότητες να καταλήξει σαν εμένα.
Γιατι; Θα είναι τόσο άσχημο;
Ας πούμε οτι για το καλό σπάνια
μπορεί να ξεπεράσει
τα δικά μου συμφέροντα.
- Δεν έχεις ξαναδεί αυτούς τους δύο;
- Όχι, έχω καλό μάτι.
- Αυτοί οι δύο φαίνονταν περίεργοι.
- Μπορείς να τους περιγράψεις;
Ο ένας είχε χίπικο μούσι.
Χίπικο;
σαν τους Bee Gees ή τον Mungo Jerry;
Σίγουρα σαν τον Mungo Jerry.
Ναι, είμαι ο Τσέλσερ. Χρειάζομαι
κάθε διαθέσιμο φύλακα
στο επίπεδο 6. Έχουμε
πιθανή παράβαση.
ΜΑΡΓΚΑΡΕΤ ΚΑΡΤΕΡ
ΔΙΕΥΘΥΝΤΡΙΑ
Και τι λέτε για ονόματα;
Αν είναι αγόρι,
η γυναίκα μου θέλει Αλμάνζο.
Ίσως πρέπει να το ξανασκεφτείς.
Έχετε χρόνο.
Να σε ρωτήσω κάτι.
Όταν γεννήθηκε το παιδί σου...
- είχες άγχος;
- Αρκετά, ναί.
Αισθανόσουν ειδικευμένος;
Σαν να γνώριζες πώς να το
χειριστείς με επιτυχία;
Κυριολεκτικά πήγα όπως
με πήγε το πράγμα.
Σκεφτόμουν τι θα έκανε
ο πατέρας μου και...
Ο γέρος μου δεν συνάντησε ποτέ πρόβλημα
που να μην μπορούσε να λύσει με την ζώνη.
Νόμιζα οτι ο πατέρας μου
ήταν σκληρός μαζί μου.
Και τώρα που το ξαναβλέπω, θυμάμαι
μόνο τα καλά πράγματα, ξέρεις.
- Είχε ένα γνωστικό.
- Ναι; Σαν τί;
"Κανένα χρήμα δεν μπορέι να εξαγοράσει
ενα δευτερόλεπτο του χρόνου".
Έξυπνος τύπος.
΄Εκανε οτι καλύτερο.
Το παιδί δεν έχει έρθει ακόμα
και δεν υπάρχει τίποτα που
να μην έκανα γι' αυτόν.
Χαίρομαι που σε γνώρισα Πότς.
Ναί, Χάουαρντ...
Όλα θα πάνε καλά.
Σ'ευχαριστώ για όλα...
...όσα έκανες σ'αυτή την χώρα.
Τζάρβις.
Τον έχουμε γνωρίσει ποτέ αυτόν;
Έχετε γνωρίσει πολύ κόσμο κύριε.
Φαίνεται γνωστός.
Περίεργο μούσι όμως.
- Είσαι αδύναμη.
- Είμαι εσύ.
Μπορέις να το σταματήσεις αυτό.
Το ξέρεις οτι το θέλεις.
Είδες τι συμβαίνει στο μέλλον;
Ο Θάνος βρήκε τον λίθο της Ψυχής.
Θες να ξέρεις πως τον παίρνει;
Θές να ξέρεις τι σου κάνει;
Αρκετά.
Με αηδιάζεις.
Αλλά, αυτό δεν σημαίνει οτί είσαι άχρηστη.
Πώς φαίνομαι;
ΒΟΡΜΙΡ 2014
Υπο άλλες συνθήκες,
αυτό θα ήταν γαμάτο.
Σίγουρα το ρακούν δεν μπορούσε
να σκαρφαλώσει το βουνό..
Στην πραγματικότητα δεν
είναι ρακούν, ξέρεις.
Ότι πείς. Τρώει λάχανο.
Καλως ήρθατε.
Νατάσα, κόρη του Ίβαν.
Κλίντ, γιέ του Ήντιθ.
Ποιός είσαι εσύ;
Πές' τε οτι είμαι οδηγός.
Σε εσάς, και όλους όσους αναζητούν
τον λίθο της Ψυχής
Εντάξει. Μας λές που είναι.
Και εμείς θα πάρουμε τον δρόμο μας.
Μακάρι να ήταν έτσι εύκολο.
Αυτό που αναζητάτε...
κείτεται μπροστά σας.
...όπως και αυτό που φοβάστε.
Ο λίθος είναι εκεί κάτω.
Για έναν απο εσάς.
Για τον άλλον...
Για να πάρετε τον λίθο, πρέπει να
χάσετε αυτό που αγαπάτε.
Μια αιώνια ανταλαγή.
Μια ψυχή, για μία ψυχή.
Τι λέει;
Χριστέ μου...
Ίσως τα σκαρφίζεται.
Όχι, δεν το νομίζω.
Γιατί; Επειδή ξέρει το όνομα
του μπαμπά σου;
Εγω δεν το ήξερα.
Ο Θάνος έφυγε απο εδώ με τον λίθο
χωρίς την κόρη του.
Δεν είναι σύμπτωση.
Ναί.
Ότι κι' αν χρειαστεί.
Αν δεν πάρουμε τον λίθο,
δισεκατομμύρια θα πεθάνουν.
Τότε και οι δύο γνωρίζουμε
ποιός θα είναι αυτός.
Φαντάζομαι το γνωρίζουμε.
Αρχίζω να σκέφτομαι οτι μιλάμε
για διαφορετικούς ανθρώπους, Νατάσα.
Για τα τελευταία 5 χρόνια προσπαθούσα να
κάνω το ένα πράγμα που θα φτάναμε εδώ.
Αυτό έχει σημασία.
Να τους φέρουμε όλους πίσω.
- Μη μου γίνεσαι αξιοπρεπής τώρα.
- Νομίζεις οτι θέλω να το κάνω;
Προσπαθώ να σου σώσω την ζωή ηλίθιε.
Δεν το θέλω, γιατί...
Νατάσα, ξέρεις τι έχω κάνει.
Ξέρεις τι έχω γίνει.
Δεν κρίνω τον κόσμο απο
τα χειρότερα λάθη του.
Ίσως θα 'πρεπε.
Εσύ δεν τον έκρινες.
Είσαι ο μεγάλος μου μπελάς, το ξέρεις;
Εντάξει.
Κέρδισες.
Πές στην οικογένεια μου
οτι τους αγαπώ.
Πές τους το, ο ίδιος.
Να σε πάρει!
Αφησέ με.
Όχι.
Σε παρακαλώ, όχι.
Δεν πειράζει.
Σε παρακαλώ...
Τους πήραμε όλους;
Μου λές οτι αυτό τελικά θα δουλέψει;
Κλίντ, που είναι η Νάτ;
Ξέρουμε αν είχε οικογένεια;
Ναί.
Εμάς.
Τί;
Μόλις του έκανα μια ερώτηση...
Ναι, συμπεριφέρεσαι σαν να είναι νεκρή.
Γιατί συμπεριφέρεσαι σαν να είναι νεκρή;
Έχουμε τους λίθους, σωστά;
Όσο έχουμε τους
λίθους, Κάπ, μπορούμε να
την φέρουμε πίσω, έτσι δεν είναι;
Αρα σταματήστε τις μαλακίες. Είμαστε
οι Εκδικητές, συνέλθετε.
Δεν μπορούμε να την φέρουμε πίσω.
- Τί;
- Δεν μπορεί να αντιστραφεί.
Συγνώμη, χωρίς παρεξήγηση αλλα
είσαι πολύ γήινος, εντάξει;
Μιλάμε για διαστημική μαγεία.
Και το "δεν μπορεί" ακούγεται απόλυτο.
Κοίτα, ξέρω οτι δεν είναι στα
δικά μου εδάφη εδω πέρα.
Αλλα ακόμα δεν είναι εδώ έτσι;
- Αυτό είναι το νόημα μου.
- Δεν μπορεί να αντιστραφεί.
Η τουλάχιστον αυτό είπε
ο κόκκινος πλεούμενος τύπος.
Ίσως εσύ να πάς να του μιλήσεις, έντάξει;
Αρπαξε το σφυρί σου,
πέτα εκεί, και μίλα του!
Έπρεπε να ήμουν εγώ.
Θυσιάστηκε για τον αναθεματισμένο λίθο.
Στοιχημάτισε την ζωή της σ'αυτόν.
Δεν θα επιστρέψει.
Πρέπει να το κάνουμε να αξίζει.
Πρέπει.
Θα το κάνουμε.
Μπούμ!
Εντάξει, το γάντι είναι έτοιμο.
Το θέμα είναι, ποιός θα
χτυπήσει τα δάχτυλα του;
Εγώ θα το κάνω.
Δεν πειράζει.
Όχι, όχι σταμάτα.
Θώρ, περίμενε.
Δεν έχουμε αποφασίσει ακόμα
ποιός θα το φορέσει.
Συγνώμη αλλα θα περιμένουμε να
βρούμε την σωστή στιγμή;
Τουλάχιστον ας το συζητήσουμε.
Κοιτάχτε, με το να καθόμαστε να το
χαζεύουμε δεν θα τους φέρει πίσω.
Είμαι ο δυνατότερος Εκδικητής εντάξει;
Η ευθύνη πέφτει πάνω μου.
- Είναι το καθήκον μου.
- Δεν είναι αυτό...
Σταμάτα, άσε με.
Ασε με να το κάνω. Αφήστε
με να κάνω κάτι καλό.
- Κάτι σωστό.
- Κοίτα...
δεν είναι μόνο το γεγονός
οτι το γάντι διοχετεύει
αρκετή ενέργεια να ανάψει
ολόκληρη ήπειρο, σου λέω
οτι δεν είσαι σε θέση.
Τι νομίζεις οτι ρέει μέσα
στις φλέβες μου τώρα;
Πατατάκια;
- Κεραυνός.
- Ναί.
Ο κεραυνός δεν θα σε βοηθήσει φίλε.
Θα πρέπει να το κάνω εγώ.
Είδες τι έκαναν οι λίθοι στον Θάνο.
Παραλίγο να τον σκοτώσουν.
Κανένας σας δεν θα
μπορούσε να επιβιώσει.
Πώς ξέρουμε οτι εσύ θα επιβιώσεις;
Δεν το ξέρουμε, αλλα η
ραδιενέργια είναι Γάμα.
Είναι σαν...
Να προοριζόμουν γι' αυτό.
Είμαστε έτοιμοι; Ναί;
Ας το κάνουμε.
Θυμήσου όλους όσους ο
Θάνος σκότωσε πέντε
χρόνια πρίν και φέρε τους
πίσω στο τώρα, σήμερα.
Μην αλλάξεις τίποτα απο
τα περασμένα 5 χρόνια.
Το 'πιασα.
Φράιντει, κάνε μου την χάρη και
ενργοποιήσε το πρωτόκολο 8.
Ναί αφεντικό.
Όλοι επιστρέφουν σπίτι.
- Βγάλτε το, βγάλτε το!
- Όχι, περίμενε, Μπρούς είσαι καλά;
Μίλα μου Μπάνερ.
Είμαι καλά, είμαι καλά.
ΑΝΟΙΓΜΑ ΠΥΛΗΣ 2014
Μπρούς!
Μην τον μετακινείς.
- Δούλεψε;
- Αξιζε η προσπάθεια, δεν πειράζει.
Γλυκειά μου.
Παιδιά...
Νομίζω δούλεψε!
Δεν μπορώ να ανασάνω.
Δεν μπορώ να ανασάνω!
Στέγαστρο, στέγαστρο..
Ρότνι, Ρόκετ φύγετε απο 'δώ.
Βιαστείτε...βιαστείτε!
Έλα!
Ρότνι!
Βοήθεια, λαμβάνει κανείς; Είμαστε
στο υπόγειο, πλημμυρίζει!
- Τί;
- Πνιγόμαστε, λαμβάνει κανείς; Βοήθεια!
Εδώ είμαι, με ακούτε;
Κάπ;
Κόρη μου!
Ναί, πατέρα.
Ωστέ αυτό είναι το μέλλον.
Καλή δουλειά.
Ευχαριστώ πατέρα.
Δεν υποψιάστηκαν τίποτα.
Οι αλαζόνες δεν το κάνουν ποτέ.
Πήγαινε.
Βρές τους λίθους.
Φέρ' τους σε μένα.
Εσύ τι θα κάνεις;
Θα περιμένω.
Πές μου κάτι.
Στο μέλλον, τι συμβαίνει με
'σένα και εμένα;
Προσπάθησα να σε σκοτώσω.
Αρκετές φορές.
Αλλα στην πορεία γίναμε φίλες.
Γίναμε αδελφές.
Έλα.
Μπορούμε να τον σταματήσουμε.
Έλα φίλε, ξύπνα.
Μπράβο δικέ μου.
Αν την ξαναχάσεις,
την κρατάω.
Τι συνέβη;
Τα βάλαμε με τον χρόνο.
Είπε να το ανταποδώσει.
Θα δείς.
Τι κάνει;
Απολύτως τίποτα.
Που είναι οι λίθοι;
Χαμένοι κάτω απ' όλο αυτό.
Αυτό που ξέρω είναι οτι δεν τους έχει.
Ας το κρατήσουμε έτσι.
- Το ξέρεις οτι είναι παγίδα ε;
- Ναί...
Δεν με νοιάζει και πολύ.
Ωραία.
Όσο συμφωνούμε όλοι.
Ας τον σκοτώσουμε σωστά
αυτή την φορά.
Δεν μπορούσατε να ζήσετε
με την αποτυχία σας.
Και πού σας έφερε αυτό;
Πίσω σε μένα.
Πίστευα οτι εξαλείφοντας
την μισή ζωή
η άλλη μισή θα θριάμβευε.
Αλλα μου δείξατε, οτι αυτό είναι αδύνατον.
Και όσο υπάρχουν αυτοί που
θυμούνται πώς ήταν,
Θα υπάρχουν πάντα αυτοί που δεν
μπορούν να δεχτούν το πώς θα ήταν.
Θα αντιστέκονται.
Ναί, είμαστε ξεροκέφαλοι.
Είμαι ευγνώμων.
Γιατι τώρα, ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Θα καταστρέψω το σύμπαν μέχρι
το τελευταίο σωματίδιο του.
Και τότε...
Με τους λίθους που μαζέψατε για μένα,
θα δημιουργήσω ένα καινούργιο.
Που να σφύζει απο ζωή,
που να μην γνωρίζει τι έχασε,
αλλα μόνο ότι του δώθηκε.
Ένα ευγνώμων σύμπαν.
Γεννημένο απο αίμα.
Δεν θα το γνωρίζουν.
Γιατί δεν θα είστε ζωντανοί
να τους το πείτε.
Τα λέμε στην άλλη μεριά δικέ μου.
Περιμένετε!
Έρχομαι!
Γειά σου...
Σε ξέρω.
Πατέρα. Έχω τους λίθους.
Τί;
Σταμάτα.
Μας προδίδεις;
Δεν χρειάζεται να το κάνεις αυτό.
Είμαι... αυτό.
Δεν είσαι.
Είδες τι γινόμαστε.
Νέμπιουλα, άκουσε τήν
Μπορείς να αλλάξεις.
Δεν θα με αφήσει.
Όχι!
Εντάξει. Θώρ, χτύπα με.
Αφεντικό, ξύπνα.
Το ήξερα!
Σε όλα τα χρόνια κατάκτησης μου...
η βία...
η σφαγή...
Δεν ήταν ποτέ προσωπικό.
Αλλα θα σας πώ τώρα...
τι πρόκειται να κάνω
στον ξεροκέφαλο,
ενοχλητικό μικρό πλανήτη σας...
Θα το διασκεδάσω.
Πάρα, πάρα πολύ.
Κάπ, με ακούς;
Κάπ, είμαι ο Σαμ.
Με ακούς;
Απο τα αριστερά σου.
Αυτοί είναι όλοι;
Τι; Ήθελες περισσότερους;
Εκδικητές...
Ενωθείτε.
Όχι, όχι. Δώσ'το μου αυτό.
Εσύ πάρε το μικρό.
Που να πάρει.
Δεν μπορείς να πιστέψεις τι συμβαίνει.
Θυμάσαι όταν είμασταν στο διάστημα;
Και έγινα σκόνη; Μάλλον λιποθύμησα,
γιατί ξύπνησα και δεν ήσουν εκεί.
Αλλα ο Δόκτωρ Στρείντζ
ήταν εκεί, σωστά; Και είπε,
"Έχουν περάσει πέντε χρόνια.
Ελάτε, μας χρειάζονται!"
Και μετά άρχισε το κίτρινο λαμπερό
πραγματάκι που κάνει όλη την ώρα...
Τι κάνεις;
Αυτό είναι ωραίο.
Γκαμόρα;
Νόμιζα οτι σε έχασα.
Μη... με... αγγίζεις!
Αστόχησες την πρώτη φορά...
Μετά τα πέτυχες και τα
δύο την δεύτερη φορά.
Αυτός είναι;
Σοβαρά;
Οι επιλογές σου ήταν
ή αυτός, ή ένα δέντρο.
Κάπ, τι θέλεις να κάνω
με αυτό το πράγμα;
Πάρε τους λίθους όσο μακριά γίνεται!
Όχι!
Πρέπει να τους πάμε πίσω
απο εκεί που ήρθαν.
Με τίποτα δεν τους πάμε πίσω. Ο Θάνος
κατέστρεψε το κβαντικό τούνελ.
Περιμένετε!
Αυτό δεν ήταν η μοναδική μας
μηχανή του χρόνου.
Βλέπει κανείς κανένα άσχημο
καφέ βανάκι απο 'κει πάνω;
Ναί!
Αλλα δεν θα σου αρέσει
εκεί που πάρκαρε.
Σκότ, πόση ώρα χρειάζεσαι για να
το κάνεις αυτό να δουλέψει;
Ίσως δέκα λεπτά.
Ξεκίνα το. Θα σου
φέρουμε τους λίθους.
Το 'χουμε Κάπ.
Είπες μία στα 14 εκατομμύρια κερδίζουμε ε;
Πές μου οτι αυτή είναι.
Αν σου πώ τι θα συμβεί,
δεν θα συμβεί
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Είναι χάλια εδω πίσω.
Είναι νεκρή.
- Τί;
- Είναι νεκρή.
Πρέπει να την παρακάμψω.
Που είναι η Νέμπιουλα;
Δεν ανταποκρίνεται.
Αρχοντα!
Κλίντ!
Δώστο μου.
Μου πήρες τα πάντα απο μένα.
Δεν ξέρω κάν ποιά είσαι.
Θα μάθεις.
Το έχω!
Ενεργοποίησε ακαριαίο θάνατο!
Βρέξτε φωτιά!
Μα άρχοντα, τα στρατεύματα μας!
Κάν' το!
Το βλέπει κανείς άλλος αυτό;
Το έχω.
Το έχω!
Εντάξει, δεν το έχω.
- Βοήθεια, κάποιος!
- Έ Κουίνς, ψηλά το κεφάλι.
Κρατήσου, σε έχω μικρέ.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω...
Θεέ μου!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Φράιντει, τι πυροβολούν;
Κάτι μπήκε στην άνω ατμόσφαιρα.
Ναί!
Ντάνβερς, χρειαζόμαστε
βοήθεια εδω κάτω.
Γειά, είμαι ο Πήτερ Πάρκερ.
Γειά σου, Πήτερ Πάρκερ.
Έχεις κάτι για μένα;
Δεν ξέρω πώς θα περάσεις
μέσα απ' όλα αυτά.
Μην ανησυχείς.
Έχει βοήθεια.
Είμαι... αναπόφευκτος.
Και εγώ...
είμαι...
...ο Άιρον Μάν.
Κύριε Στάρκ;
Με ακούς;
Είμαι ο Πήτερ.
Νικήσαμε.
Κύριε Στάρκ...
Νικήσαμε, Κύριε Στάρκ.
Νικήσαμε και τα κατάφερες κύριε.
Τα κατάφερες.
Λυπάμαι... Tόνι...
- Γειά.
- Γειά, Πέπ...
- Φράιντει.
- Ζωτικές λειτουργίες κρίσιμες.
Τόνι.
Κοίτα με.
Θα είμαστε καλά.
Μπορείς να ξεκουραστείς τώρα.
Όλοι θέλουν ένα χαρούμενο τέλος, σωστά;
Αλλα δεν συμβαίνει πάντα έτσι.
Ίσως αυτή την φορά.
Ελπίζω αν το ξαναπαίξεις,
σε κάποια γιορτή.
Ελπίζω οι οικογένειες να ενωθούν,
Ελπίζω να το πάρουμε πίσω,
και κάτι σαν...
η φυσιολογική εκδοχή του
πλανήτη να έχει αποκατασταθεί.
Αν υπήρχε κάτι τέτοιο.
Θεέ μου, τι κόσμος!
Το σύμπαν, τώρα.
Αν μου έλεγες πρίν δέκα
χρόνια οτι δεν είμαστε μόνοι,
και ειδικά σε αυτή την κλίμακα,
Δεν θα εκπλαγόμουν.
Αλλα έλα τώρα. Ξέρεις;
Αυτές οι επικές δυνάμεις του σκότους
και του φωτός μπήκαν στο παιχνίδι.
Και για τα καλά ή τα άσχημα,
Σ' αυτή την πραγματικότητα η Μόργκαν
θα πρέπει να βρέι τρόπο να μεγαλώσει.
Έτσι βρήκα τον χρόνο να ηχογραφήσω
έναν χαιρετισμό...
Σε περίπτωση θανάτου μου.
Ο θάνατος οποιαδήποτε
στιγμή είναι πρόωρος.
Το ταξίδι στο χρόνο που
θα δοκιμάσουμε αύριο,
Με έκανε να με τρώει το κεφάλι μου.
Αλλα και πάλι, είναι η δουλεία ενός ήρωα.
Μέρος του ταξιδιού είναι το τέλος.
Όλα θα λειτουργήσουν
έτσι όπως πρέπει.
Σ' αγαπώ 3.000.
ΑΠΟΔΕΙΞΗ ΟΤΙ Ο ΤΟΝΙ ΣΤΑΡΚ ΕΧΕΙ ΚΑΡΔΙΑ
Εύχομαι να υπήρχε ένας τρόπος...
που να μπορούσα να της πώ.
Οτι νικήσαμε.
Τα καταφέραμε.
Το ξέρει.
Και οι δύο το ξέρουν.
Τι κάνεις σκιουράκι;
- Καλά.
- Είσαι καλά;
Εντάξει. Πεινάς;
- Τι θέλεις;
- Τσίζμπεργκερς
Ξέρεις του μπαμπά σου του
άρεσαν τα τζίζμπεργκερς.
Θα σου πάρω όσα τζίζμπεργκερς θές.
Εντάξει.
Πότε θα επιστρέψεις πίσω;
- Όσο γι' αυτό...
- Θώρ. Ο λαός σου χρειάζεται βασιλιά.
Όχι, έχουν ήδη.
Αστείο είναι.
Είσαι σοβαρός;
Είναι ώρα να γίνω αυτός
που είμαι, απο το να γίνω
αυτός που πρέπει να γίνω.
Αλλα εσύ είσαι ηγέτης.
Αυτό είσαι.
Θα κάνω πολλές αλλαγές εδω πέρα.
Βασίζομαι σ' αυτό.
Μεγαλειοτάτη.
Τι θα κάνεις εσυ;
Δεν είμαι σίγουρος.
Για πρώτη φορά στα χίλια χρόνια...
Δεν έχω μονοπάτι Έχω μέσον όμως.
Ξέχνα το τριχωτέ.
Να 'μαστε.
Δέντρο! Χαίρομαι που σε βλέπω.
Οι Ας-Γκάρντιανς του Γαλαξία
ενώθηκαν ξανά.
Που πάμε;
Για να ξέρεις το σκάφος
είναι ακόμα δικό μου.
Εγώ είμαι ο επικεφαλής.
Το ξέρω, το ξέρω.
Φυσικά είσαι.
Φυσικά.
Λες φυσικά και μετά
ακουμπας τον χάρτη.
σε κάνει να σκέφτεσαι οτι δεν
καταλαβαίνεις οτι είμαι επικεφαλής.
Κουίλ, αυτές είναι δικές σου
ανασφάλειες εντάξει;
Απλά προσπαθώ να γίνω ενας βοηθός.
- Κουίλ;
- Έτσι είπα.
Θα έπρεπε να παλέψετε μεταξύ
σας για την τιμή της ηγεσίας.
Ακούγεται δίκαιο.
- Δεν χρειάζεται.
Εντάξει;
Έχω μερικά ακτινοβόλα, εκτός
αν θέλετε μαχαίρια.
Ναί παρακαλώ, μαχαίρια.
Είμαι ο Γκρόυτ.
Δεν χρειάζεται.
Δεν χρειάζεται μαχαίρωμα.
Όλοι ξέρουν ποιός είναι επικεφαλής.
Εγώ.
Ναί, εσύ. Φυσικά.
Φυσικά.
Να θυμάσαι...
Πρέπει να επιστρέψεις τους λίθους την
ακριβές στιγμή που τους πήρες.
Αλλιώς θα ανοίξεις διακλαδώσεις σε
διάφορες δυσάρεστες πραγματικότητες.
Μην ανησυχείς Μπρόυς.
Θα κόψουμε όλες τις διακλαδώσεις.
Ξέρεις, προσπάθησα.
Όταν είχα το γάντι, τους λίθους,
προσπάθησα να την φέρω πίσω.
- Μου λείπουν δικέ μου.
- Και εμένα.
Αν θές, έρχομαι μαζί σου.
Είσαι καλός άνθρωπος Σάμ.
Αλλα αυτό το έχω εγώ.
Μην κάνεις τίποτα χαζό
μέχρι να γυρίσω.
Πώς μπορώ; Πέρνεις όλη την
χαζομάρα μαζί σου.
Θα μου λείψεις φίλε.
Θα πάνε όλα καλά Μπάκ.
Πόσο χρόνο θα πάρει;
Γι' αυτόν, όσο χρόνο χρειαστεί,
για εμάς 5 δευτερόλεπτα.
Έτοιμος Κάπ;
Εντάξει, θα συναντηθούμε εδω οκ;
Σίγουρα.
Πάμε κβαντικά. Tρία..
δύο.. ένα...
Και επιστροφή σε, πέντε,
τέσσερα, τρία, δύο, ένα...
Που είναι;
Δεν ξέρω. Πέρασε την σφραγίδα
χρόνου. Θα 'πρεπε να ήταν εδώ.
- Φέρ' τον πίσω.
- Προσπαθώ.
- Φέρ' τον πίσω!
- Είπα προσπαθώ!
Σάμ!
Πήγαινε.
Κάπ;
Γειά σου Σαμ.
Κάτι πήγε λάθος;
η κάτι πήγε σωστά;
Μόλις επέστρεψα τους λίθους,
Σκέφτηκα...
Ίσως δοκίμαζα αυτή την
ζωή που ο Τόνι...
μου έλεγε να έχω.
Και πώς σου βγήκε;
Ήταν πανέμορφα.
Είμαι χαρούμενος για σένα, πραγματικά.
Ευχαριστώ.
Το μόνο πράγμα που με
ενοχλεί είναι οτι πρέπει
να ζήσω σ' εναν κόσμο χωρίς
τον Κάπταιν Αμέρικα.
Tο οποίο μου θυμίζει...
Δοκίμασε την.
@ subs4free.info
@instagram.com/N3krA
Πως την αισθάνεσαι;
Σαν να είναι κάποιου άλλου.
Δεν είναι.
Ευχαριστώ.
Θα βάλω τα δυνατά μου.
Γι' αυτό είναι δική σου.
Θές να μου πείς γι'αυτήν;
Όχι.
Όχι, δεν νομίζω να σου πώ.
Απόδοση διαλόγων/ Μετάφραση.
SAKIS974-(SAKIS DAM)
Υποστηρίξτε μας και γίνεται VIP μέλη
για να αφαιρέσετε όλες τις διαφημίσεις από το www.OpenSubtitles.org